так начинаем у нас сегодня разбор моего запуска я считаю что то что вы сегодня увидите мягко сказать

очень сильно именно с точки зрения методологии давайте синхронизируемся плюс в чат кто из базы

знаний смотрел разбор моего прошлого запуска не ритмагнит разбор запуска а именно база знаний кто

выполнил домашнее задание, посмотреть

разбор прошлого запада, плюс чат

плюс чат

плюс чат

давайте, давайте, максимум мне нужно

чтобы понимать, задание выполнено, супер

хорошо, хорошо, я вам в конце

когда буду давать домашнее задание, ну как бы

у меня с вами будет

как бы, скажу, короче, если

после этого зума много людей сделать домашку

вам всем будет жирный бонус

я придумал

плюс, плюс, плюс, хорошо, кто не посмотрел

нужно посмотреть, вам будет

разбор запуска. Таня, ну нет, Тань,

точно надо, Тань, ну как ты? Ты вообще на

вип-тарифе, Тань, тебе нужно как бы показательно

выполнять домашку, мотивировать людей,

примерно. Да, супер, хорошо.

Сейчас не об этом,

но вы смотрели прошлый

разбор запуска, он как бы сильный.

В этот раз я

его даже еще усилил с точки зрения

новых инструментов, которые были

в этот раз и которые не было в прошлом.

Поэтому давайте, огонек, чат,

и все. Переключаю слайды и начинаем.

Мне нужен максимальный заряд,

Ваши полностью вовлечения вы знаете.

Огонек, чат.

Таня вижу.

Максим.

Сегодня на энергии вы мне должны помогать.

Максимальный разгон.

Леха, Настя.

Вот каждый.

Смотрите.

Чем больше вы ставите мне, огонечков,

тем больше ваши ученики вам будут ставить.

Это так работает.

Вы знаете.

Супер.

Хорошо.

Тогда начинаем.

Текущие активы.

Что получилось сделать?

Это на текущий момент у меня 35 тысяч подписчиков.

Средний охват из сторис 6 тысяч.

6 тысяч на первый сторис.

То есть были в пике больше охвата.

Они были 10 тысяч.

Но и под конец запуска они тоже стали меньше.

Это мы берем среднюю арифметичку всего прогрева.

Охваты в сторис такие.

У меня один способ на инстаграме и 14 тысяч подписчиков.

Телеграме охваты средние 4, наверное, 5 тысяч.

Ну, в среднем мы берем по запуску.

И, соответственно, запуск вышел.

То, что я уже говорил, на 200 миллионов плюс, там, больше 200, точную цифру не говорю, но больше 200.

Это без отдела продаж и гарантия результата.

Это если кто-то забыл или кто-то пропустил, запуск вышел на столько.

Кто понимает, что это прецедент на рынке, плюс чат.

Я дальше объясню, почему.

Ну, как бы, это, как бы, точная цифра больше 200.

Да.

Ну, этого достаточно.

Какая разница, насколько больше, если больше 200?

Справедливо?

Математика.

Хорошо.

идем дальше.

Этот

слайд нужен был для привлечения

внимания, чтобы все такие немножко взбодрились,

там макароны отложили,

там кальян хорошо, можно оставить,

ну как бы вот весь фокус

сюда, потому что как бы

дальше мы будем поговорить по сути.

У меня

получилось сделать прецедент на рынке,

и почему это прецедент, важно понять.

Первое, по результатам

на текущих активах, то есть я лично

не знаю, сопоставим результат на текущих активах.

Но это не основное.

Второе.

Это вновь созданный, на новой бизнес-модели.

Что такое новая бизнес-модель?

Это год назад у меня не было активов, сейчас они есть.

Третий пункт.

Это по скорости роста.

То есть это не за 5 лет, это за год.

Четвертый пункт.

Это по формату продаж.

Формат продаж без гарантий.

У меня не было 20 человек по 5 миллионов в личной работе,

которые набирал на 3 года сопровождение и так далее.

без гарантии результата, как уже сказал, и без отдела продаж.

И по качеству продукта.

То есть все это продавал не на скам, не на раскрутку счета вашего и так далее.

Это был на твердый продукт с понятным результатом.

Вот все вместе, вот эти пункты, дают мне право сказать, что это точно прецедент.

И не только по результату.

Результаты не самые главные.

А по новой бизнес-модели, условно, которой он не был и который создал.

Кто понимает этот смысл, плюс чат.

Почему это важно?

Плюс чат.

Давайте максимум активности.

Супер.

Юля тоже вижу.

Привет.

Все, супер.

Хорошо, идем дальше.

У нас 90 слайдов, я в очень быстром темпе.

Я думаю, что полтора, максимум 2 часа мы укладываемся и вывезем с домашки и с пониманием, как вырасти.

Если план нравится, тоже плюс чат.

Хорошо.

Моя главная сегодня цель.

Это рассказать все, что я понял, искренне, вообще, как этот результат получился.

Все твердые связки, почему у меня получилось.

и и чтобы каждый из вас взял себе максимум то есть мое намерение на менторство это на видос

это спалить вообще все фишки что я понял который оцифровал и который появлялся результат ну то есть

все что есть у меня настрой отдать просто по максимуму вот просто чтобы вы забрали вот хорошо

вижу плюсы на следующем слайде будет один из самых твердых показателей который определяет результат

Это одно из самых твердых штук для анализа.

Смотрите, смотрите.

Средний цикл, я в каком-то даже разборе говорил, подписчика,

от момента, когда он попадает в базу, до момента, когда он покупает,

это по статистике гид-курс, который они выложили в первом квартале этого года.

Это не мои просто наблюдения, это статистик гид-курса.

55 дней, еще раз, от момента, когда подписчик попадает в базу, когда покупает.

55 дней. Это средний цикл. Они взяли весь рынок, все чеки.

Поэтому даже это не на большой чек. Я думаю, что на чек 7-10 тысяч.

То есть это просто статистика.

Теперь смотрите, что у меня получилось.

У меня из 200 миллионов выручки 27% люди подписаны меньше месяца.

35% подписаны 2-4 месяца.

9 месяцев прописаны еще 19 и больше года 19.

То есть, если сложить, вот сюда внимание, 65% купили у меня на чек больше миллиона,

люди, которые подписаны меньше 4 месяцев.

Понимаете?

Вот плюс чат, кто понял, что это значит.

Ну, то есть, у меня получилось, как бы, я это буду в следующем слайде,

очень сильно сократить цикл покупки клиента.

Еще раз, это фундаментальная штука.

Фундаментально прям.

Еще раз, я прям верну.

Вот, вот, я очень хочу, чтобы вы это поняли.

Средний цикл по всему рынку 55 дней на низкий чек, ну типа там 7-10.

У меня на огромный чек, больше миллиона, получилось там 4 месяца, где 30% зашло меньше месяца.

И вот получилось по факту, что моя система обгоняет средний цикл покупки клиента по рынку в несколько раз по сокращению.

И ваша задача ускорить процесс покупки, тогда вы точно вырастите.

То есть это фундаментальная задача стратегическая.

И вот я встречался недавно, неделю назад,

наверное, с товарищем.

У него там холодные воронки,

50 миллионов в месяц выручка.

И он сказал мне такую вещь.

Вот что, если бы я, как человек,

был бы компанией, выходил бы на IPO,

то он бы на всю котлету купил мои акции.

Потому что он наблюдает за мной,

вот этот год, и он понимает,

что я и в следующий раз вырасту.

Потому что у меня системные действия.

Это вот принцип того, что получилось сделать.

Он говорит, если бы ты брал деньги,

Если можно было вложить, я бы точно это сделал,

потому что я вижу, как ты двигаешься,

твоя система, как она прогнозирована.

Вот это прикольная мысль, которую мне подсветил.

И дальше я покажу основные твердые факторы,

которые повлияли на такое сокращение цикла сделки,

от нового трафика к покупке.

И ваша стратегическая задача к концу менторства

сделать, чтобы каждый из них стал выше трениров.

Не нужно, чтобы был идеальный.

Каждый из них я разложил,

оцифровал то, что реально повлияло.

И сейчас буду рассказывать.

Так, плюс чат, кто готов, кто понял про цикл сделки,

хочет его сокращать и обгонять рынок.

Плюс чат, максимально плюс.

Так, вип-тарифы тут вообще плюсы, давайте.

Таня, видел тебя.

Супер, Марго, супер, супер, супер, супер.

Это фундаментальная информация.

Вот 7 основных пунктов, которые я выделил,

которые повлияют на сокращение вот этого цикла сделки.

Еще раз, не было ни одного пункта, который определил исход моего запуска.

Не было бы такой результата, если бы просто Саша Митрошина репостнул.

Не было бы такой результата, если бы я просто трафик купил.

Или сделал только лид-магнит, или только разбор, или только веб.

Это все совокупности, и я прямо это разложил.

То есть это набор твердых факторов, которые сработали.

Еще раз то, что я хочу вам зафиксировать.

Вот эти штуки, которые я расскажу, 7 пунктов.

Если вы внедрите свой проект, свою систему, без разницы у вас психология, личный бренд, наставничество, таргет, продукт, без разницы, они всем не нравятся.

Это точно повлияет на сокращение цикла сделки клиента новых и текущих.

И вы просто начнете быстрее двигаться.

Вот это мой тезис, который я нащупал в прошлом запуске, но раскрыл только после этого.

У меня тогда было X набор факторов, и сейчас я усилил.

Плюс чат, кто понял.

Давайте с плюсами и потом пойду быстро.

Мне очень надо, чтобы вначале мы засинхронились с вами.

Прямо на уровне фундаментальных вот этих вещей.

Которые дальше будем разбирать.

Хорошо, хорошо, хорошо.

Лили, вижу, привет.

Вика, все, идем дальше.

Первое, трафик.

На уровне просто тратистические вещи.

Почему у меня получилось?

Мы сейчас разбираем даже не теорию.

Я чуть-чуть даю теорию. Мы конкретно разбираем

мой запуск. 20%

прибыли в реинвест. Это было заложено

у меня еще в прошлой бизнес-модели, когда

я сделал 60 миллионов.

У меня было сразу

понимание, что я буду вкладывать 20%.

Мог бы я сделать кучу

денег без трафика? Да, конечно, мог бы.

У меня тогда люди не влезли, у меня тогда были

активы. Но мне нужно было все равно.

Я не имею права не реинвестить.

Поэтому всем ребятам, у кого большие

базы, которые не закупали год трафика

или у которых заходят рилсы, это

хорошо, нужно делать.

Я объясню дальше, почему.

И, соответственно, первый мой принцип, от которого

я отказывался, это просто то, что мне нужно вложить.

И это уже определяет цель.

Цель почему было 12 миллионов, а не 15, и не 7.

И если мы возьмем вот прям двух игроков,

там двух людей, у которых одинаково хорошо выстроена

система запусков, но один реинвестит 20%, а другой нет,

то на дистанции в несколько лет, а каждый из вас в инфобизнесе

пришел не на как, на 2, 3, 5 вы будете в рынке.

Вот если мы возьмем двух людей с одинаковой классной системой,

и один реинвестит, другой нет,

на дистанции несколько лет,

вот тот, кто реинвестит, обойдет в несколько раз.

Вот в несколько раз.

Это мой пример, все, что я вижу.

То есть это мы говорим про стратегическое.

И сначала мы выстраиваем систему,

то, как я рассуждаю,

и то, на что направленный продукт,

а потом мы масштабируемся.

Большинство из вас, если сейчас на дырявую воронку

наливают трафик, ничего не изменится.

Но если вы сделаете систему вычислению неидеальную,

и на нее будете наливать трафик,

реинвестить, то вы на дистанции

обойдете, ну, типа, очень

много конкурентов. Плюс сейчас

кто понял фунтальную мысль. Почему

я, как бы, рассуждение

от себя к вам, ну, как бы,

у меня половина вип-тарифа,

это прекрасные большие результаты

людей, которые, там, за год,

за два вложили мало трафика. Основная

группа тоже самое. Это может работать.

И у вас это может работать. Это

хорошо. Я просто говорю про, говорю, ну, 3 года,

которые я вижу. И почему сейчас у меня

получились маленькими активами сделать так много?

Хорошо, идем дальше.

Как я уже сказал, вложил 12 миллионов.

20 тысяч где-то пришло в Инстаграм, в Телеграм 9.

Еще раз, ребята, смотрите, внимание.

500 рублей цена подписчика.

Всем привет, кто гонится за ценой подписчика 10 рублей.

У меня 500, и я очень сильно купаю.

Понятное дело, у вас другой продукт, у вас чек.

Но это мысль про то, что я сейчас был готов, и мне было окей 500 рублей.

Казалось бы, на очень яркие инфоповоды, подачи и так далее.

Но суммарно получилось столько.

И в следующий запуск у меня будет цель вложить 25 миллионов, 30 миллионов, 40 миллионов.

Если вы мне спросите, как я сейчас буду вкладывать, я не знаю.

Но спросите, точно ли я вложу, я думаю, что с 90% вероятностью я вложу.

Потому что это для меня стратегическая задача.

Могу ли я сейчас сделать большой запуск на текущих активов без нового трафика?

Да, конечно, могу. У меня куча людей не влезло.

Я думаю, через 3 месяца, если бы была задача, 4, я бы делал сразу на 100, 150, может быть даже 5, 200 миллионов.

Без трафика.

Но я все равно буду вкладывать.

Потому что это обязательная вещь для меня.

Во что я вкладывал?

Это ТГЭС, реклама у блогеров, интеграция с Сашей.

Ну, какие-то были выступления.

Ну, это каналы трафика, так сказать.

Теперь аналитика продаж.

Аналитика продаж.

38% покупок от блогеров.

Из этих 38, 24% это в интеграции с Сашей, и 14% это блогеры, у которых другие я закупал.

Внимание, второй пункт, рекомендации, 29%.

29% по рекомендациям.

Переумножьте на выручку и поймите, сколько мне пришло, на сколько десятка миллионов рублей людей по рекомендациям.

Большая часть, кстати, вип-тарифа, это вообще неисплатного трафика, это личные знакомства и рекомендации.

выступление 14, трафик ТГ, я в этот раз меньше вкладывал,

потому что основной фокус был на рекламу блогеров,

он тоже дал 8%.

Личный закон 7% и другое это 4%.

Если посчитать мои вложения и условно сказать,

вернемся к слайду, сколько я вложил, сколько купилось,

можно тоже мне выкладывать смело пост о том,

что у меня реклама купилась 20x, 15, по некоторым каналам даже больше.

Ну ничего, что меньше 10x купилось у меня нету.

просто нету. И это не к тому, что

я сейчас вам буду говорить,

как вам рекламу блогера купить.

Я хочу, чтобы вы поняли суть,

почему я считаю, что так получилось.

Вот эти пункты, которые были.

Да, Вера пишет, мы постоянно тебе рекомендуем.

Это вообще больше всех, что

мне дает энергию. И поэтому

я про это дальше расскажу.

Вот аналитика продаж.

Теперь я

рассказываю каждый из этих пунктов.

Первое.

Ключевые параметры, которые были у меня в голове при закупке.

Первое – это целевые подачи.

Что такое целевые подачи?

Я, вот это скрины рекламы, начало Сашины подачи,

точнее рекламы, которую я делал, полный скринкаст,

все рекламные подачи в доп. материалах, я пока в суть просто.

Что для меня было важно, это те смыслы, которые доносятся.

Я очень точно знал, какими смыслами нужно донести.

И поэтому, если мы берем рекламу Саши, за год, по-моему, всех реклам ко мне пришло меньше всего количества подписчиков.

Но мне вообще было без разницы.

Они были целевые, и у меня хорошо выстроена воронка.

Поэтому прецедина в том, что, скорее всего, за год мне пришло самое маленькое количество,

потому что от нее приходило и по 15, 20, 30 тысяч.

Мне за рекламную интеграцию именно со сториз, не с поста, пришло 8, по-моему.

Но такой окупаемости, как у меня, я думаю, что близко нет, даже если всех купила рекламу сложить.

И во многом, потому что я досконально знал, каким мне смыслом должны быть зашиты рекламные подачи.

Вообще в смысле.

Так, тут понятно.

Идем дальше.

Я сделал, когда выходила рекламная подача у Саши в этот день, это было на Мальдивах,

я сделал еще отдельный сторител под новую аудиторию.

Он у меня закреплен в актуальном хайлайте.

вы можете делать по аналогии.

То есть это было очень красиво связано,

что у Саши была большая рекламная подача,

чисто экспертная, которая вела на меня,

а я в этот день разложил именно свой Storytel,

мой главный кризис,

как я переезжал из Брянска в Москву

и начинал заниматься запусками.

Кто помнит Storytel, напишите плюс в чат.

И это очень хорошо сработало, реально,

потому что люди пришли на очень много экспертного контента,

и я сделал Storytel, который я на самом деле очень редко делаю,

Но я его очень классно сделал.

У меня там что-то было 3000 огонечков в конце, когда я попросил.

Ну, то есть это очень было много.

И новые люди, которые зашли, они хорошо прогрелись.

Поэтому этот Storytel вы тоже можете брать себе как референс

под какие-то большие рекламные подачи,

если вы хотите определенным образом встретить трафик.

Тут тоже, я думаю, все понятно.

Я опять закупал, конечно же, на постинфоповод.

Я считаю, что вот это одно из самых моих гениальных решений, которые я делал.

Первый инфоповод был про миллион долларов, второй про 60 миллионов запуск.

В конце этого поста был призыв, который открывал воронку, пишите мне в директ.

И этот инфоповод, на этот инфоповод я отдельно закупал рекламу у других блогеров.

И просто репосты, и прямые интеграции, и так далее.

И это одно из самых классных, ключевых, гениальных решений, которые я считаю.

Потому что, если мы говорим про то, как сработало, мне с репостом поста, суммарным, который закупал на репост поста, пришло столько же примерно людей, сколько с полной интеграцией от Саши в сторис.

Причем цена была несопоставима суммарно, там дороже было.

То есть это про то, как бы я придумал, как пробивать информационный шум.

Это, короче, про позу было.

Кто считает, что это очень сильно?

И, кстати, кто с поста меня первый узнал?

Не с интеграции, а именно с поста.

Давайте я напишите.

Кто именно с этого поста узнал про меня?

Я, я, я.

Супер, хорошо, смотрите.

Смотрите, ребята, вопросы пишите на 99%, я сейчас не буду отвечать, я отвечу в конце.

Потому что все ваши вопросы, большинство

зашли в презентацию, и я иду с высоким темпром.

Хорошо, идем дальше. То есть я

просто закупал трафик на

этот инфоповод.

И такую же логику.

Я просто перенес в ТГ. У меня

был ТГЭД, с заголовки

которым написано то же самое.

Разбор запуска на 60 миллионов

со всеми цифрами. Это один

креатив. Второй был креатив, 60 миллионов

на охвате 2000. То есть я просто

взял этот инфоповод и просто перенес

в ТГ. Все. Ну как бы

У меня была такая же воронка, которая вела на канал, либо на бота.

Это один из креативов.

Но как бы суть я взял такую же.

То есть я этот же инфоповод перенес в каналы трафика ТГ.

Там ТГЭЦ и закупка. Больше ТГЭЦ было.

И она как бы повторяла.

Все, это вот то, что у меня сработало, я это мастабировал.

Кто понял, вот почему я считаю это очень сильное решение.

Плюс напишите.

Я это тоже говорил, вы можете.

Это то, что я думаю, что это снизило цену подписчика на моменте этого ронки на 40%.

Из заголовка приходила более дешевая аудитория.

Средняя цена в ТГ выходила 250-270 рублей.

Что для меня окей.

Это было очень хороший ход.

И рабочая схема.

Если кто-то считает, что это тоже гениально, можете не стесняться писать в чат.

Идем дальше.

Первое по ключевому пункту.

именно по трафику, с точки зрения действий,

которые я совершал.

Это реинвест,

плюс рекламная связка, которая работает.

И

как это получается?

Изучайте аудиторию, делайте рекламные

связки, широкую или экспертную.

То есть у вас

не обязательно должна быть суперэкспертная

подача, как у меня.

Ценой подписчик это 300, 400, 500 рублей.

У вас может быть широкая,

но там должно

быть все очень гладко, классно,

точки зрения смыслов и начала воронку.

Делайте связку с постом.

Вы можете сделать пост,

и если не делали 60 миллионов нахваток

в 2000, любой пост, инфоповод

про вашу жизнь, ваш первый

миллион, результаты учеников, их миллион

может быть, типа такого.

Вот.

Миллион разных вариантов.

Но это то, что у меня хорошо

сработало.

То, что дало очень большой результат.

Так, по первому

пункту, понятно, по трафику.

Мысли, стратегические, как это было,

как мы будем разбирать подрядчики,

все будет в контенте.

Сейчас просто логику.

Давайте плюс чат.

Кто понял, первый пункт, все, идем дальше.

Да, максимально нужно.

Все, мне максимально нужно плюс.

Время порядка.

Алсу, привет.

Да, да, да, это первый пункт.

То есть мы зафиксировали,

как это делается на уровне просто того,

как я мыслял.

Хорошо, плюс, плюс, плюс.

Татья вижу, Юля вижу.

Давайте максимум.

Оля вижу.

Максимум плюс.

Игорь.

Красавчик.

Хорошо.

Воронка.

Как у меня выглядела воронка?

Воронка у меня была.

То, что вы уже знаете.

Это кодовое слово на цифру 60.

В директ.

Плюс ссылка на бот, где лежит видео.

Призыв в директ у меня был везде.

В рекламной подаче, которую вел.

В конце поста.

подкасте то есть я просто весь трафик который заходил сводил на эту воронку то есть призыв

у меня был везде не было задача агрегировать всех людей чтобы они писали в директ что дальше

приходило какой путь который вы полностью скопировать можете себе чек пишет директ ему

там во первых встречное сообщение текста голосовое с голосом у меня очень много было сообщений ему

приходит ссылка на бот человек попадает в базу в бот и получает видео то есть еще раз в прошлый

прошлый раз в прошлом запуске я колхозно просто скидывал ссылку на youtube директор сейчас я сделаю

это уже нормально я скидывал боти и весь трафик который ко мне заходил а когда была рекламная

подача часть людей которые мне писали 60 они меня не подписывались то есть если бы их не собирал базу

они бы получили просто видос и просто ушли бы а так и не проваливать базу в бота и в бот еще вторым

сообщением был переход в ТГ-канал.

То есть 50%

переходило. И этим действием

я еще набрал большое количество базы,

которые типа не хотели на меня подписываться

по разным причинам, но хотели

видос. Они у меня попали в базу. Таких, наверное,

процентов 30 было. То есть просто, которые

написали. И дальше я очень много

людей из этой базы работы

вывел в анкету,

на эфиры, на подписку

и так далее. То есть если бы я этого

действия не сделал бы, я бы потерял

где-то 30% я думаю от количества

анкет. Потому что вот 30% анкет

по моим ощущениям было набрано

из работы с базой, кто сначала

решил на меня не подписываться. Но они

провалились в бота, вывелись

на эфир, вывелись куда-то еще,

лид-магнит и так далее.

Это большая работа с базой.

Ты регистрировал в ботик, вот написано

пришла ссылка на бот, они провалились

в ботах, ботов в телеграме.

Хорошо, тут плюс

по работе с базой. Почему все

должны быть через бота и перелив диверсификация хвата ванцевая если воронка начинается в инсте

она должна заканчивается у вас переходом в тг и бота если в тг то же самое конце должен

ссылка на есть напиши это очень важно база накапливается очень сильно идем дальше в конце

лид магнита в конце лид магнита была продажа анкет при записи и призыве и заполнить то есть сам лид

магнит 60 миллионов это был видос 47 минут по моему и в конце него было типа заполни анкету

предзапись оттуда у меня зашло где-то 250 300 анкет если мы переносим на текущие выручки это где-то 20

30 миллионов отложенных ну типа просто я не продавал если бы у меня было дел продаж и если

бы у меня была задача закрывать всех и я там созванивался бы и так далее так далее это возможно

еще бы больше дома на тот момент это просто были анкеты с которым я ничего не делал по сути их просто

собрал они просто заполнились через видео но как бы главная история это не самое важное не было самое

важно в лид-магните для меня было что не количество анкет а насколько люди прогрелись во время этого

видео для меня то что они посмотрели равно прогреть это экономия где-то 5 12 дней прогрева stories может

быть даже больше еще одна забавная статистика из людей которые спрашивают сейчас который купили от

50 до 70 процентов вас которые купили смотрели мой лид магнит понимаете насколько это сократило

путь как бы ваш ваш путь ко мне путь клиентов напишите напишитесь пони плюсик давайте на

каждое вот где вопрос мне нужна реакция максимально чтобы это очень сильно поэтому когда я вам говорю

лид-магниты ваши. У меня нет цели, чтобы у меня лид-магнит, не знаю, вообще какой-то там,

типа просто какой-то файл pdf. Это мое мнение, как бы мой опыт. Вот Юля пишет:

посмотрела и сразу куда платить. Вот самое главное было для меня лид-магнитами. Это еще

один момент, который сократил. Цель лид-магнита была не польза. Как он делался? Цель лид-магнита,

очевидно было продажа просто продажа с содержанием экспертной какой-то пользы первая задача была показать

экспертность чтобы все поняли что я твердый второе показать все триггеры какой там мои регалии что

получилось результаты раскрыть продукт то есть уже посвятить продукт этом рассказывал про ментовство

и так далее впихнуть туда много болей в этом лид магните было много болей то есть это не была такая

история просто я крутой есть продукт там было даже разбор запуска построен был по как бы смыслом

болиам аудитории, которые я очень хорошо знал.

И я

и вот лидмагнит продавал

идею конечного результата. То есть конечный

результат, цель этого лидмагнита была

тезис о том, что вы можете делать

запуски, даже на маленьких хватах, если это

система. Если у вас большие, просто выстраивать.

То есть увеличивать. Это

была логика, по которой я делал лидмагнит.

Лидмагнит я записал с первого раза.

Когда вы понимаете смысл и цель

лидмагнита, что должно быть, я записал

его с первого раза, вот так вот просто зумит.

Все.

Как понять?

Вот как понять со стороны на уровне ощущений.

Норм ли у вас лид магнит?

Вот если мы не берем какие-то метрики, все остальное, что сложно.

Просто на уровне, вот простой ответ.

Как я понимаю, что у меня норм лид магнит, даже до кого я начал постить вам.

Вот вы и ваша аудитория точно должны ощутить некое давление воздействия его на уровне ощущений.

То есть вы должны быть точно уверены, что он продающий.

Вот я, когда смотрел свой лид-магнит, я был уверен, что он продающий и раскроет эксперимент.

Я скинул там 3-4 девочкам из команды, чтобы они посмотрели, каким-то знакомым, и все мне подтвердили, да, типа, это, типа, очень твердо прогревающе.

И вы теперь, смотрите, когда делаете любые свои лид-магниты, вот Даша пишет, давление, что надо было, это был и цель.

Вы, когда делаете лид-магниты, вы должны сами в него поверить.

Если вы смотрите ваш видос, который вы записали, и там какие-то пользы, вы не чувствуете, что это прогревает, значит, это говно будет.

Это вот даже на уровне ощущения.

Вы должны смотреть и сами себе верить.

Это вот то, что хотя бы на уровне ощущения можно сделать.

Можно скинуть своим подписчикам, своим друзьям, от кого-то обратную связь, прежде чем постить на всю воронку.

Это очень большая разница того, что вы сейчас просто пойдете и все одновременно сделаете лид-магнин на 47 минут,

и примерно у вас будет у половины он не работать.

И потом будете задаваться вопросом, почему.

Да, вопрос, почему, вот ответ.

Кто тут понимает, теперь на уровне хотя бы логики,

как понять лид-магнит, хотя бы на уровне своих ощущений.

То есть вы должны в него поверить и скинуть, чтобы было подтверждение.

И вы смотрели, как его делать, тоже был слайд.

Что там должно быть, содержать.

Еще, конечно, вы просто берете мой лид-магнит, смотрите и по аналогии себе делаете.

Даже с тема отношений, без разницы какая у вас тема.

Просто логику можно прийти на любую тему.

Бьюти, психология, роды, вообще что хотите делайте.

Структура переносится на 50 плюс процент.

Тут мы с вами друг друга поняли.

Юля, плюс вижу, спасибо.

Хорошо.

Так, ребята, идем дальше.

Какой результат?

Вот трафик.

Мы сейчас разбирали пункт воронка.

И результат, который, трафик, который зашел, он пополнил базу.

Не только подписчиков, не только привязку к охвату, он пополнил базу.

И телеграмм, и ботов.

Он прогрелся за счет хорошего лид-магнита.

Он утеплился за счет приветственного сообщения в директ.

Плюс под пуш тех, кто там не смотрел видос.

То есть я у некоторых спрашивал, посмотрел ли видос.

И частично сразу зашел в анкету при записи.

Вот это для меня твердый результат воронки, который я буду ждать от вас всех.

И по которой логике вы должны.

Вот такой должен быть результат.

Что трафик, который зашел, воронка, закрывает вот эти задачи.

Пополняет базу, прогревает.

Если у вас есть диагностики, анкеты и так далее, вставляете его на счет туда, наполняет.

И вы еще открываете диалоги в директе, там утипляете.

Ребята, вот это суперстратегическое.

Почему у них никогда не окупится трафик, у вас будет окупаться.

Плюс чат.

Плюс чат, кто понял, кто точно так сделает.

Вот я вам раскладываю на уровне тупо инструментов,

почему я следующий запуск сделаю еще больше.

И что это будет.

Я рассказал все, что знаю.

Реально.

Это реальный большой анализ,

почему мне сработало, который я делаю для вас.

Чтобы у вас тупо были эти пункты.

Хорошо.

Идем дальше.

Третья часть.

Прогрев.

Я сделал разбор прогрева,

и этот разбор написан таким образом,

сейчас я вам буду рассказывать прогрев,

чтобы вы смогли применить его,

своих проектах в любой нише.

Я не буду вас сейчас учить прогреву.

У нас будет отдельный контент по прогреву,

и там будут связки.

Я сейчас тупо вам расскажу,

какие связки у меня сработали,

и почему.

Базис, благодаря которому прогрев зашел,

вы точно можете переложить

на любой из других запусков,

любую нишу как раз с точки зрения основных принципов еще раз просто берете сейчас поймете

логику копируете у себя не овощи все равно какой у вас продукт аудитория там точно будут

пункты которые сработают окей кто готов прогрев самый большой пункт самый разложенный плюс чат

погнали сейчас рекордное должно быть количество плюсов просто дальше ускоряешь рекордное прогрев

начинаем сейчас вы просто должны хреньять рекорд на количество я всех вижу кто не ставит плюс ленар

и мне делать так что давайте кто оставит плюс активно часть больше денег статистике

гид курсов хорошо идем дальше вижу вижу вижу спасибо прогрев в инсте смотрите логика логика

по которой я делал сначала вот как у тебя вне с проще гор как ты делал прогрев я отвечаю ребята

я сначала делал коздая ну как бы делка сдая со звона потом у меня появилась карта смысл исходя

из этих коздая и потом стратегия на месяц как делать коздая карту смысл и так далее в модуль

по погреву будет я сейчас не буду это рассказывать я говорю логику которые делал все запуски я делаю

по логике, которую вам тоже рассказываю.

Если кому-то еще горит, вы можете посмотреть.

Но это просто с чего я начинал.

Я начинал с того, что сам вам говорю.

Я делал кашдевы,

назначался звоны,

и никакому маркетологу я не делегировал,

я делал сам это.

Карта смысл и стратегия на месяц.

Это то, с чего я начинал.

Плюс,

я еще делал аналитику,

то есть я заменил анкету предзаписи,

я иногда делал анкету предзаписи,

чтобы соцдемографические признаки,

ну, собрать максимум.

Я сейчас их делал в сториз.

Вот.

Соответственно, кто помнит,

кто, кстати, голосовал в этом вопросе?

Сейчас будет интересно.

Кто помнит, что он голосовал в этом вопросе,

тыкал, когда я говорил,

там, ребята, кто вы, продюсер-эксперт-фрилансер,

сколько зарабатываете,

сколько у вас выручек?

Кто помнит?

Да, смотрите.

А теперь вот я претендую,

и все.

Очень скромно претендую на то,

что это тоже очень сильно гениальное решение,

на уровне гениально.

Это все люди, которые мне тыкнули,

и кто для меня целевой, допустим,

кто зарабатывает больше миллиона,

там, или чуть меньше, без вас, или с выручкой,

у меня вы все в отдельной выгрузке,

ваши инстаграмы в отдельной кс-таблице.

Как только вы тыкнули,

директор выгрузил, все.

И даже если бы я не вел потом сториз,

я бы целевым вам, потому что я вас знаю,

написал бы, позвал бы на Zoom,

написал бы, предложил анкету,

и все, что угодно бы с вами делал.

Захотел бы, я вас на созвон звал.

Потому что все, с этого момента я знаю, что мне нужно продавать не 6 тысячах в 10 охватах,

а тем 500, условно, которым мы селим.

Все.

Я могу больше ничего не делать.

Вообще с этого момента.

Вообще.

Вы все у меня зафиксированы.

Кто считает, что гениально, пишем гениально.

И вы то же самое.

Делаете просто у себя.

Если вам нужно, допустим, примялку, вам не нужно работать на 90% охват.

Вы можете работать только на сегмент.

Все.

Вы знаете, с кем работать.

И они сами проголосовали, сами разложили.

Я могу всем экспертам с этого момента писать по скрипту.

Привет, я увидел, что ты эксперт, бла-бла-бла.

Продюсер, все.

Ну, то есть, все.

Это все теперь директор, директор, директор.

Все делается даже без меня.

Я просто понимаю, с чем работать.

Хорошо.

Просто гениально.

Вот теперь мне нравится.

Идем дальше.

Это только начало.

Дальше будет, я говорю, я вас сегодня конкретно прожарю.

Хорошо.

Новый прогрев.

Что для меня был новый прогрев?

Новый прогрев – это был просто старый прогрев, плюс то, что зашло, новые смыслы.

Я не выдумал велосипед.

Я брал прошлый прогрев, прям смотрел архив, прям смотрел то, что зашло, вспоминал.

И новые смыслы, которые я получил с Каздео, идеи инфоповода, просто накладывал.

То есть у меня из текущего прогрева, наверное, 50% точно смысла – это было то, что было в прошлый раз.

Просто это работает. Не нужно каждый раз мне придумать что-то новое.

В прошлом, в следующем запуске 50% смыслов у меня будут те же, которые были.

Просто если это работает, то зачем что-то новое выдумать? Нужно усилять.

И это все в сыром виде я накидывал в документ карту смыслов, который опирался.

Это то, по какой логике я делал новый прогрев.

Это то, что вам, как бы, особенно те люди, у которых 10 запусков подряд,

и вы в 11 думаете, что сработало.

Сделайте просто, посмотрите, что вы делали 10 до этого.

5-10 вещей выпишите самых твердых, рабочих,

и поверх них придумайте новое, по другим ракурсам.

Не нужно все заново придумать.

Вы рассказали уже все, что можно,

просто соберите это и по другим углам.

Это как бы...

У вас такой же может быть автопрогрев, как у меня.

Все, просто выкладывайте то, что работало.

Хорошо, идем дальше, идем дальше.

Важно, важно,

что я сформулировал

главный оффер продукта,

который я раскрывал.

То есть мой весь прогрев, я главную сюжетную линию, главную цель доносил,

что я хотел вам рассказать и продать, что вероятность окупить цены,

которые будут стоить менторство, 400 тысяч тогда еще не было, миллионы три,

что она очень высокая.

И весь прогрев я так или иначе только доносил к самому главному цели,

что вероятность окупить, она очень высокая.

Я не давал гарантий, но я всем контентом на разборе, в сторис, в кейсах говорил вам, что вероятность окупить очень высоко и каждый раз ее подтверждал.

Это генеральная идея моего прогрева была.

Чтобы каждый из вас понял, что это можно купить.

Потому что если вы понимаете, что это можно купить, без разницы какая цена.

Кто тут понял, плюс чат.

Ваш прогреве намного легче у вас будет, если вы будете генеральную линию ставить.

Ну, то есть главная цель, к которой вы идете, чтобы не улетать в облака.

Вот эта цель, которую каждый раз представлял в голове и на которую ориентировался.

Хорошо. У меня были инфоповоды.

Инфоповоды там. 15 июня у меня прямый гид-курс.

22 июня был выпускной прошлого подокументарства.

26 у меня была полноценная реклама у Саши.

31 был на стадионе Кристини.

Третья. Короче, это просто инфоповоды.

Это просто события, которые были в рамках месяца.

Если вы меня спросите, как придумать инфоповоды, я особо даже не придумал.

Это просто были мои события.

Да, какие-то я подстраивал, но все думают, как мне натирить инфоповоды,

выпишите события на месяц.

Я просто выписал и думал заранее, как под них построиться.

Все, ничего сложного.

У меня не было никаких батллов и всего остального.

Это то, что и так было.

Плюс я это понимал отсветить.

Вот тоже многие ребята мне говорили, у меня куча инфоповодов, которые я не понимаю, как освещать.

Ответ. Сначала на месяц их выпиши, заранее подумай, что они будут, с командой.

Ну, типа, и тогда очень высокая вероятность, что ты про них не забьешь, а в каком-то виде освятишь.

Хорошо. Идем дальше.

Важно. Вот тут прям важно.

Все важные моменты stories я делаю.

Перелив из ТГ и перелив из бота.

То есть, например, я выкладываю сегодня анкету или показываю важный кейс.

Я прямо в ТГ пишу, ребята, я рассказал ТОТО в сторис, идите смотреть.

И в бота.

Вот эта штука, когда я давал ссылку, идите в сторис, в ТГ канал и в бота,

повышала охват у меня на 20-30%.

Каждый раз.

И тупо, когда мне нужно было, чтобы в этот день было максимально охват,

потому что важное событие, какой-то инфоповод, анкета или важный кейс, я это делал.

Я делал перелив из TG в Stories,

и из бота говорил,

идите смотреть Stories.

И охваты росли каждый раз.

Это тупо инструмент,

который вы просто берете себе.

Все.

Если есть важное событие,

вы делаете отсылку.

Прямо говорю,

вот я прям брал,

это все будет у вас.

Фоткуй типа Stories,

рассказал события,

идите в Stories.

И в бота то же самое.

20-30% охваты увеличились.

У меня вот все разы,

которые делали.

Я с этим не перебарщил,

но когда мне нужно было,

я это делал.

Опять генеральный Таня считает.

Кто согласен с Таней плюс чат.

Супер.

Хорошо.

Хорошо.

Идем дальше.

Идем дальше.

Темп хороший.

В этот раз я еще добавил оффер попадания в близкие друзья за заполнение анкеты.

Вот этот оффер.

То есть я писал.

Те, кто заполнен близкие друзья, я расскажу, сколько я заработал с этого года,

сколько планирую до конца года, что лучше всего повлияло.

Ну, короче, я добавил триггерные штуки, которые увеличили.

Ну, вот, это триггерные штуки.

Причина – вам заполнять анкету, чтобы попасть в БД.

И я саму анкету очень четко продавал.

То есть я говорю, ребята, если вы не в анкете, ну, как бы, шансов нет.

Если вы не в анкете, в БД не попадете.

То есть я очень сильно продавал анкету каждый раз.

Причем, всего анкеты я за все время в сториз дал три раза.

Не 30, а три.

Что получилось?

что за счет того, что я дал оффер в БД, увеличился процент заполнения анкеты.

Нельзя сказать точно, насколько, по моим ощущениям, процентов на 15, может быть, 20 точно.

Почему я так думаю?

Потому что мне человек 30 написали, ребят, которые у меня проходили обучение,

и они такие, добавь мне в БД или заполняй анкету.

То есть я пробил оффер интереса очень сильно.

То есть это реально был ценный повод заполнить анкету, чтобы попасть в БД.

Плюс я создал ажиотаж, плюс я создал место, где я мог 20 сторис на черном фоне постить и не париться.

За все время прогрева, охватывая БД, мне не падали ниже 50% от тех, кого я добавил близкие друзья.

То есть это просто у меня еще один канал коммуникации.

Он, эти БД, способствуют большему количеству анкет и повышенному количеству реакций.

Это хорошо сработало.

Прям твердо хорошо сработало.

я прогрел там вас больше и реакции было много и тогда и тогда еще анкет был кто про бд понял плюс

чат супер хорошо хорошо плюс какие ключевые элементы прогрева были вот я режимирую просто

ключевые моменты прогрева которые вы тупо берете записываете скринчем презентация будет берете себе

триггер ажиотажа он меня мощно прослеживался это было правда но очевидно мне большой был ажиотаж я

это просто подчеркивать но если у вас нету 2000 желающих на ментство в анкете вы все равно обязаны

делать ажиотаж ажиотаж как и делать мы поговорим на модуль по программам но это просто фактор который

каждый раз работает второе это кейсы прошло по документство и комьюнити который создается

это то, что я понимал, когда мне показывать и как, и то, что работало. Третье, медийные люди,

которые заходили, очевидно, что когда я показывал, кто ко мне заходит, это очень сильно работало.

Четвертое, это то, что мы говорили в начале, вот почему я продаю очень сильно кастдевы,

ну как бы, в смысле, продаю как идею, потому что я четко понимал, очень сильно понимал и понимаю

более продюсеров, экспертов

и как их закрыть.

Постоянная работа с директором.

Скрин из директа, контент,

исходя из этих скринов.

И отработка возражений.

Седьмой пункт – это стори-тейнг,

когда я рассказываю свою историю, свой путь.

Восьмой – это рассказ про продукт.

И девятый – это рассказ про наставников.

Рассказ про наставников у меня было

одной из самых важных задач.

Почему?

Потому что я понимал, что я продам себя,

я продам программу,

Но людям, которые не успеют, не готовы зайти условно на вип-тариф, где меня больше.

И я говорю, что на основной группе будут наставники.

Самое большое возражение, которое у людей возникает, что за наставники, кто эти люди.

И у меня была стратегическая задача, которую я закрыл во время всего прогрева,

что я звал наставников, как есть, их подсвечал, их продавал, потому что я в них абсолютно уверен.

и к концу получается прогрева, наставники, вы уже знали, представляли более-менее, кто будет наставник,

вы им доверяли, это вызывало лояльность, и кто-то даже успел влюбиться в наставниках,

я именно к нему хочу и так далее, и так далее, и так далее.

То есть я закрыл стратегическую задачу.

Поэтому если вы продаете продукты, где вы выходите в каком-то виде,

есть кураторы, наставники и так далее, вы обязаны и хотите сильно продавать.

Это 9 пунктов, если сложить весь мой прогрев, очень коротко, 9 вещей, которые я делал.

Просто твердый, который вы берете,

прикладываете у себя. И вы

все эти 9 пунктов можете приложить.

Кроме, может быть, третья, медийные люди.

Но все остальные, 8, вы перекладываете.

Кто понял? Плюс чат.

Чтобы у нас был синхрон.

Очень круто, Маргарита пишет.

Да, супер.

Дальше просто сюрпризы для вас будут.

Топчик, Рома.

Спасибо. Наташа,

я вижу. Разъеб. Да.

Можно материться? У нас можно. Все нормально.

Можно побольше.

Все хорошо.

Окей.

Вижу плюс.

Идем дальше.

И я, конечно же, сделал доп.

Материалы, где раскрыл.

Вообще все.

Смотрите, ребята.

Вы просто где такое видели?

Я раскрыл.

Сейчас вам покажу.

Просто все.

Я раскрыл.

Таймлайны запусков по неделям.

Каждую неделю.

Какие были триггеры, какие тезисы.

По каждому дню в ТГ-канале со скринами прям будет.

Что было каждый день, каждую неделю, процесс подготовки, дожим, просто все, что было в прогреве, это оцифровано.

Логика, статистика, подготовка к прогреву, ну то есть вообще все.

И каждый день расписан, еще со скринами был, и по неделям.

Если хоть кто-то скажет из вас, что я не знаю, что прогреве, я не знаю, как не знать.

Ну то есть это тупо берется половина.

На другой даже продукт, ну по такой же логике.

Сейчас максимально нужны огонечки в чат, потому что это очень большая кропотливая работа методологическая.

Пробовольствую оцифровать прогрев, разложить его, чтобы у вас был каждый день с прям картинками в ТГ, что я делал в этот день.

И с логикой даже по каждую неделю.

Так, возвращаемся.

Кто это ценил? Максимально сейчас огоньки.

Это было, ну, как бы, реально...

Это очень сильно.

Я поэтому и говорил, что я не знаю, что это Zoom по уровню методологии.

То, что я рассказываю, то, что я делаю.

Это невероятно сильно.

Я в этом убежден.

Хорошо, максимальные гонки плюс.

Все, это вам огромное подспорье.

То есть, как бы, я все говорю, я все полю, что знаю.

Идем дальше.

Прогрев в ТГ.

Прогрев в ТГ.

Где взять допы?

Допы будут после окончания.

Сейчас смотрите презентацию.

Все будет.

Ты продаешь второй ментор, что Дильбар пишет.

Да, смотрите, прогрев ТГ.

ТГ по ощущениям.

У многих вопросов, делать ли ТГ, кто-то ведет, кто-то нет.

У меня чисто, мы говорим, разбор моего запуска, ТГ из 100% результата.

Мне дало где-то 25-40%.

По моим субъективным ощущениям.

На уровне отклика, на уровне заполнения анкет, на уровне того, что я освещал.

Где-то 25-40%

это именно ТГ.

Поэтому я сейчас расскажу.

Какие ключевые элементы в ТГ были?

Первый пункт. Я тупо дублировал

50% смысла из инстаграма.

Но расширял, предподносил с другой стороны.

То есть то, что работает, я просто

тупо копировал

в ТГ, дублировал по другим соусам.

Потому что

я вам уже говорил, часть базы

людей, которая зашла, она не подписалась в Инстаграм,

она зашла в базу и в ТГ.

Был отдельный трафик у меня в ТГ.

И, соответственно, я обязан был там делать прогрев.

Разность форматов.

У меня каждый один-два поста я менял формат.

У меня не было 10 постов текстов, огромные полотенки.

Ну, как бы я менял.

Вот этот пункт, как бы супер готовая связка, которую я вам буду продавать.

Вы обязаны делать.

У меня за время прогрева было 11 голосовых подкастов в ТГ по основным болям ЦА и раскрытия продукта.

Это капец работало.

Кто слушал от меня голосовые подкасты в ТГ, они как бы вам заходили, вот эти мои голосовые плюсы напишите.

Вот, ребята, смотрите, я просто не понимаю, как бы, как вам теперь можно сказать, что вы не знаете, что в ТГ делать.

Вы просто берете, делаете КСД, вы берете 10 основных болей и за время прогрева выкладываете 10 голосовых подкастов.

Все, это будет работать.

И один из больших подкастов у меня был про продукт на 12 минут.

Меня вообще трясло, боялась не успеть.

Таня пишет, да.

Это как бы просто точное попадание в точку конечную.

Я понимал, что каждый подкаст у меня закрывает эту боль.

Эта боль у меня востребована.

Я понимал, что не заходит.

Все.

И да, да.

И, короче, это просто тупо работает.

То есть мне подкасты, на самом деле,

было гораздо проще записывать,

чем даже сторти снимать.

Ну, особенно лайв.

Это было классное решение для меня.

Что еще было?

Было три эфира с разборами.

Один эфир в ТГ и два в закрытом зуме.

Про них я дальше расскажу.

Просто, чтобы зафиксировать ключевые элементы,

которые были в ТГ и повлияли.

Дальше.

У меня было что еще?

Прогрев и анонсы каждому эфиру для доходимости.

То есть у меня эфиры были важны,

и я в ТГ делал подготовительную работу,

анонсировал, прогревал, делал жотаж, ну и так далее, так далее.

Также показывал жотаж на продукт.

Это важно.

Кейсы и рекомендации тех, кто зашел.

пример того что я дублировал например я просто как бы основные инфоповоды дублировал в тг если

выкладываю столь из там про то что сделал 48 миллионов когда я вышел там без всего про то что

мари зашла про то что рекомендации топов рынка про эмоциональные истории там инстадиума футболки

репосты с отметками то есть жирные моменты моего прогрева я вообще не парился и просто приземлял

в тг потому что они работают и после часть людей которые подписаны в месте они не увидели меня

устали но прогрева на не подписаны в тг и они там увидят это тоже работал я вот дублировал основные

моменты кто понял принцип дублирования вот то что работает просто не паритесь и делать моя мой опыт

плюс тоже хорошо идем дальше и кроме основного тг прогрев был вот смотрите это мы говорим про

прогрев в основном моем тг что еще было был прогрев в канале закрытых разборов то есть когда я со

2 эфира переводил уже в канал где отдельный канал под разбором там тоже был кейс ажиотаж прогрев там

была работа тоже выполнена был в канале предзаписи за 6 дней до и 7 дней после то есть канал канал

предзаписи именно презентации там была тоже работа выполнена и работающего выполнено было

тег в боте который которые люди заходили в базу туда делан он все переводе на stories

поводу и так далее так далее вот эта работа которая была по т.г. кто понимает что это большая работа

на фтг был выполнен. Напишите плюс.

А теперь,

ребята,

теперь, ребята, смотрите.

Ну, ребята, я не знаю просто,

что вы мне сейчас скажете, но

все это

абсолютно разложено в дом материалах.

Просто, просто

открываете и копируете.

Вот просто вы нажимаете,

и все 7 дней прогрева,

все, что делал в ТГ,

Все, что я делал в основном ДГ,

прям с примерами разложено.

Просто берете, адаптируете себе.

Все эти пункты, все,

просто кликаете, и это разложено.

Что я делал каждый день?

Что я делал в основном канале? Что я делал в канале

разбор, что я делал в ботах?

Это просто все цифрованно разложено.

Я, ну, типа, не знаю даже, когда это...

Что мне говорить?

Это просто, типа, я считаю, что

это просто разъем, без шансов.

Ну, то есть, вы просто, даже если

вы вообще ничего не понимаете, открываете.

адаптируйте, давите команде

адаптируйте.

Максимальное количество нужно сейчас реакций, потому что

это очень кропотливая была работа,

которую я

точно хотел сделать. То есть я это сделал,

я вам мог рассказать просто прогрев.

У меня был прогрев, то все.

Я вам полю свои фишки, схемы,

которые мне стоили много денег,

много опыта, много силы, чтобы каждый

из вас смог увеличить результат.

Потому что мне это главное.

И это сильно вам помогает

по времени. Все просто разложено. То есть у вас

уже полностью story stories мои типа и также разложен т.г. ну все полностью типа вот нажимаете как бы

вообще все есть рассылки какие были в ботов короче во все все хорошо хорошо хочу детей от егора

спасибо хорошо ребята так идем дальше ребята идем дальше темп высокий все хорошо я говорю сегодня

полтора часа, но у меня задача,

которую я хотел, просто ваш прожарить по максимуму.

Идем дальше.

Так, кто немножко уже в нокдауне?

Плюс чат, кто такой, там уже

заходил на Zoom, но уже получил немножко,

ну, такой, типа, выпал немножко. Хорошо, плюс чат.

Я вахую.

Хорошо. Тогда все нормально.

Все по плану.

Идем дальше.

Резюме.

Резюме.

Я делал прогрев как набор просто гарантированных элементов связи, которые сработают.

Я тупо понимал, что мне нужно донести, чтобы это дало результат.

Какие боли, какие желания, ажиотаж кейс эфира.

Это то, что адаптируется.

Я даже вам не рассказывал полностью теорию, это многое прогрева было.

Но это как я мыслил.

Мне просто нужен гарантированный набор того, что мне нужно показать.

Все.

Моя задача была просто каждый день выдавать контент в единицу выше среднего.

То есть у меня в среднем прогрев там был, ну вы все видели, две сториз, типа в день с говорящей головой какой-то лайф, ну типа все, остальные 8, 12, 10, ну сколько было, это просто текст на черном фоне.

Я не парился по поводу охвата.

Охват, кто переживает охват?

У меня, вот прикиньте, смотрите, вы вложили 12 миллионов, я вложил 12 миллионов, у меня поднялись охваты, и потом под кандидатом спалил.

Вот если бы я не понимал, что делаю, я бы, может, и переживал.

Абсолютно мне ничего не дрогнуло, когда упали охваты с 10 до 4.

Даже когда потратил только что 12 миллионов.

Я понимал зачем.

И я понимал, что они мне сейчас вернутся.

Не до 10, условно, до 6-7.

10 это хайповое изначально.

Это резюме.

Так, плюс сейчас, кто понял логику по прогреву.

Потому что мы переходим дальше.

У нас динамика.

К следующему пункту идем.

К следующему пункту, который приводит к богатству.

Супер.

Прогрев.

Все.

Я рассказал логику, структуру, мы его еще отдельный модуль будем,

и еще доп. материалы, которые полностью закрывают вообще любые ваши вопросы по прогреву.

И там будет даже реклама Саши, которую он делал, метрошная, просто типа тоже вам выложил.

Все для вас.

Хорошо.

Дальше.

Разборы.

Разборы отдельный пункт, который выделил, то есть еще раз, всего было 7 пунктов, мы сейчас на четвертом.

Четвертый пункт – это разборы.

У меня было три эфира за три недели.

Один был в ТГ, первый у меня был в ТГ, два в отдельном чате ТГ.

То есть я говорю, ребята, у меня будут разборы, вот чат разборов.

И собирал всех зум.

Кто был у меня хотя бы на одном разборе, напишите я сейчас.

Напишите я, дальше я скажу статистику.

Напишите я, кто хотя бы был на одном разборе.

Я освещал отзывы, прогревал к разбору, и после него.

И прогревал от записи.

Прогрев к разборам был 1-2 дня.

И потом 1-2 дня на запись.

Ну, как бы прогрев.

Да, запись.

Вот Юля пишется.

Я с него купила.

Вот, смотрите.

У меня как бы...

Сейчас я скажу статистику.

Я скажу статистику.

А теперь кто у себя уже начал делать

или будет делать разборы тоже.

По какому-то похожему формату.

Тоже напишите я.

Тоже напишите я, кто взял и будет делать.

У меня были разборы по технике бутерброд.

Это я сам придумал.

Просто техника.

Что я делал?

Я в прошлом запуске, почему это рассказываю, я не так делал.

Сейчас я начал делать это еще эффективнее.

Я брал одного человека, который говорил, я вас разберу.

И одного человека кейсы ученика.

Почему я так делал?

Потому что если делать разборы только учеников,

онлайн количество регистраций снижается.

То есть пик.

Потому что, а когда я говорю, чуваки, приходите, я кого-то выберу, разберу,

количество онлайна вас заставит.

И поэтому у меня была техника бутерброда.

Я говорю, ребята, приходите, я разберу,

чтобы на вновь во всех прибывших людям показать экспертность,

чтобы большее число пришло тех, кто хочет разбор,

и я из них выбирал.

И второй человек был кейс ученика.

Потому что кейс ученика, мы там раскладывали,

как у него получилось сделать результат.

Вот, там Таня у меня была, Ханумка, Владис.

Как вы думаете, почему они были?

Потому что они наставники.

Я знал, кого показывать.

Была часть людей, которые не стали, но, опять же,

тоже был очень умный ход с моей стороны.

Я их приводил, рассказывал кейсы, и потом вкосал

вообще-то наставники, а вы их уже знаете.

Ну, типа, понимаете, насколько это было красиво.

Вот.

И я разбирал основные сегменты.

Я очень четко понимаю основные сегменты.

У меня два основных сегмента.

Это эксперты-продюсеры и сегменты по запускам.

Кто-то делает запуски от миллиона до пяти, условно.

Кто-то на 10, кто-то на 30.

Я каждый эфир чередовал.

Сегодня мы разбираем больших.

15 миллионов плюс запуски.

20, 30.

Завтра мы разбираем тех, кто поменьше.

И кейсы я точно такие приводил.

Кто?

Если я разбираю сегодня людей, кто делает запуски на 2 миллиона,

я сегодня привожу людей, которые у меня заходили с запуском 2 миллиона,

а вышли с 10.

Если я сегодня разбираю людей, которые с запусками 20 миллионов,

я привожу людей, которые были с запусками 20 миллионов,

а сделали за метров 70.

Понимаете логику?

То есть я разборами затронул все сегменты.

Вообще все.

Чтобы не было такого, что большим неинтересно смотреть на запуски миллион,

а типа тем, кто запуски миллион, было страшно смотреть на тех, кто запуски 30,

потому что не для них.

Я работал на две составляющие, потому что я их понимал.

Это очень хороший доллар результат.

Плюс кто понял логику?

Хорошо.

Хорошо.

И вы, когда делаете разбор, должны понимать основные свои сегменты.

Все.

Это будет работать.

Со второго разбора, почему у меня сначала был первый

разбор просто в прямом эфире в ТГ, а потом я перенес

в отдельный канал.

Почему?

Объясняю.

Когда я переносил в отдельный чат, там я мог сильно больше

дать уровень прогрева.

Кто помнит в чат разборов, я вас там нормально прожаривал.

Я накидывал больше ажиотажа, я написал голосовую.

То есть я там еще больше давал прогревов после разбора.

То есть когда мы показывали отзывы и так далее, так далее.

То есть типа я просто тупо там больше прогревал еще.

Стало удобнее собирать людей.

То есть я выходил в сториз и говорил, ребята, у меня будет разбор.

Вот ссылка на чат.

То есть это почти сбор рек, который, ну, как бы больше.

Потому что на эфир вы просто говорите.

У меня будет эфир, вот переходи в ТГ-канал.

А тут как бы в отдельный, который еще уровень уведомлений

выше, чем у вас в основном канале.

То есть у меня в канале, который делал под разбор, включено

на все уведомления было процентов на 20 больше, чем

в моем основном.

Типа такого, 20-25.

И просто получился, как бы для меня отдельный ТГ-канал,

ой, ТГ-чат под разбор, больше пространства для прогрева,

больше инструментов, чтобы туда набрать людей, и потом

я еще могу туда сильно больше дать ажиотаж, чем в основной

канал.

Как результат, усилится эффект прогрева после разбора.

То есть у меня получилось, что там…

И еще, кстати, то, что там не написано, по моим ощущениям,

когда я делал разборы в зуме, удержание аудитории,

глубина получалось больше, чем на прямом эфире в ТГ.

По моим ощущениям.

Потому что, когда прямой эфир в ТГ, кто-то смотрит

там не так, есть еще чат, зум все-таки у вас полный

экран, как ни крути.

И как будки больше глубина и удержание.

Вот по моим ощущениям.

Поэтому я со второго разбора

переносил их из ТГ

из моего главного ТГ

в отдельный чат.

Хорошо.

Тут кто плюс, кто понял по разбору.

Идем дальше.

Ну, типа, почему я делаю три,

кого я разбирал, как я разбирал,

почему делаю отдельный ТГ канал.

Сейчас.

ТГ чат.

Хорошо, плюсы.

Плюсы.

Максим плюсов.

Максим плюсов.

Рома, Семененко вижу, Вика вижу.

Идем дальше.

на втором разборе я дал призыв а кстати на разборах вот я вообще на каждом разборе я

делал призыв там заполнял анкету и на втором разборе дал призыв писать директ для брони что

это мне дало на втором разборе на единственным всех то есть я больше нигде не делаю это в конце

дал призыв пишите мне в директ бронируйте у меня с одного разбора забронирую людей больше

чем 25 миллионов одного разбора с призыва а еще если посчитать те кто не забронил но был на эфире

или не пришел на этот фир или вышел там типа до конца не был ну как так или иначе или был не на

втором а на первом и третьем например где не давал призыв то я думаю что эти разборы еще усилили прогреты

еще миллион на 30 то есть еще раз линейно я получил сразу типа брони на 25 плюс миллионов еще аудитории

который так или иначе крутилась в этих трех я думаю что еще прогрел еще миллион на 30 это

только с разбор плюс чат плюс чат кто понял то есть мне сдача то есть меня 100 миллионов было

до презентации я вам расскажу как это было хорошо идем дальше и сразу берите себе если

делать разбор тоже попробуйте как бы так или иначе сделать такой призыв и посмотрите результат

Пятый пункт. Директ. Директ это, конечно, да. Сейчас, короче, смотрите, вы, вот там будет момент,

где вы должны, скорее всего, очень много материться по директу. Готовьтесь. Морально вас подготавливаю.

Это один из самых важных элементов, который дал результат у меня. Директ я в прошлом запуске не

умел так использовать, как в этом. То есть я расту от запуска запуска, и директ очень сильно повлиял.

теперь расскажу главная цель директа была первая тупо увеличить число касаний число касаний это

сократить время прогрева то есть условно если есть вот юля на я с юлей за время прогрева поздоровался

она мне поставила гонки я ей что-то еще сделал не один раз по 8 вероятно что она купит увеличивается

вот как я мысль поэтому мне нужно было как можно большее количество людей прокомментировать директор

точно работать с теми, кто нужен.

Опять же,

как можно точно работать с теми, кто нужен?

Тут просто включается

связка, которую я до этого рассказал.

Если вы знаете тупо сегмент людей,

которые условно вы хотите продать менеджерство

за 300 тысяч,

и вы выявили людей, которые зарабатывают больше 100,

все, вы можете директор работать только с ними.

Приглашать на отдельные

вебы, зумы, на диагностик,

скидывали магнит, спрашивали, посмотрел, и так далее,

любые штуки.

И третье, это момент, были частичные продажи.

Хорошо?

Так, напишите сейчас огонечки.

Я наберу стакан воды, у меня закончилась вода, я так разгоняюсь, у меня сейчас в аду.

30 секунд.

Хорошо.

Прихожу в огонёшки.

Вот это мне нравится подход.

Примеры.

Первое.

Касание на входе воронку.

Как я сказал.

То есть я ещё раз знал

тех людей,

там, часть целевых для меня.

Я у некоторых просто, типа, спрашивал,

которым скидывал видос, как тебе видос.

Вот люди мне писали.

Это один из примеров, как можно делать

касание на входе воронки, если понимаете.

Можно у всех спрашивать,

но я даже не у всех спрашиваю.

Ну, типа, так, просто.

Это первый пример, как я это делал.

Второй пример.

Это приветствие по анкете.

То, что я вам говорю.

То, что я говорил.

Привет, бла-бла-бла, ты заполнил анкету.

Вот, типа, такое.

То есть, я делал касание на уровне приветствия, типа, по анкете.

Единственное, я делаю это не со всеми, наверное, процентов 70.

Потому что те, кто зашел прямо в конце, мне уже было, ну, типа, я такой, а зачем мне еще люди?

Я уже закрою план, и я не приветствую их, или меньше приветствую.

Но, как бы, почти со всеми.

Вот.

Это то, что вы тоже можете берете.

Приветствую.

Пример директора.

Дальше.

Смотрите.

Сейчас тоже на уровень гениального.

Я выставлял сторис.

Тонескин я скину.

Сторис.

Кто помнит сторис, где я говорил, ребята, выберите трех человек на разбор в сторис, напишите мне.

Мне написало 400 человек.

Конечно, я не могу всех разобрать, но я их всех звал потом на мои разборы.

У меня было три разбора, и я каждого говорил.

Я не могу тебя выбрать.

Ну, вас много.

Но приходи на мои разборы.

Тебе будет полезно.

И я просто целевым.

Мне написало 400 человек, которые делают запуски.

Это целевые люди.

И я их брал и звал на разборы.

Я брал и звал их на разборы.

Все.

Ну, типа, я ждала.

Ну, конечно, наш ты ждала.

Еще 400 человек ждали.

Да.

Ну, понимаете, как работает, ну, типа, вот принцип.

Я тоже против душа на уровне гениальности.

Вы понимаете, целевый сегмент.

Они написали.

Этой штуке вывел всех целевых.

Когда я сказал, ребята, напишите, кто хочет разбор,

мне все написали то, как это делать

в запуске. И я их звал на разборы.

На свои разборы. Они приходили

и прогревались. Кого-то я выбирал,

кого-то нет. Не обязательно. Мне не нужно было уже всех разобрать.

А если бы я еще хотел, я бы их

на садлоны закрывал и так далее.

А так можно было? Да.

Да. Хорошо.

Это важная вещь.

Это важная вещь, как бы...

Короче, кто уже понимает,

как тебе внедрить, напишите плюс.

то есть вообще как даже не то что вы не логику того как я мыслю про точность действий вот это

точно про точность действия и про красоту исполнения хорошо идем дальше идем дальше это не все еще я

использую как инструмент доходимости назван то есть когда мне было презентацию типа привет я

тебя жду привет я тебя жду напоминаю привет я тебя жду как инструмент доходимости тут понятно все

просто в себе используя тоже как инструмент доходимости дальше как инструмент общения то

есть опять же у меня была задача максимальная генерация диалога в директе как это дело в бд

когда я добавил вас людей я сдал вопрос вы стали реакции я вам ставил огонечки сердечки там в каком

на маленьком виде, и большинству были ответы

на уровне спасибо или предметные мне.

Я много, то есть сейчас

в директе, я много работаю в директе,

я скажу почему. То есть очень многими

отвечал голосовым сам. Почему?

Потому что

я для инфоповода сказал, что у меня не будет отдел

продаж, я больше

не буду эту историю повторять, потому что

типа у меня цель я выполнял, а потом

поставил еще больше, а отдел продаж уже нет.

И поэтому я был отдел продаж, ну по сути.

Но за это время я так прокачался

в директе. То есть вот эти все штуки, они выдуманы

в процессе того, как я сказал, что

у меня не будет отдел продаж. И они все, половина

из них появились. Потому что я думаю, хорошо,

как мне сделать еще больше

результат без отдела продаж?

Эти все штуки появились. Я показывал

скринные сообщения с директором про гриб, как использовав

директор. Давал призыв писать

кодовое слово для тех, кто хочет записаться

на voice chat и так далее.

Просил обратную связь

после каждого разбора. Я говорю, ребята, напишите

директор как вам. Попросил написать, как вам

веб на вебинаре и так далее.

Короче,

Директ для меня был концентрация

тоже ледь мотив.

Все призывы всегда в Директ пишите

для числа касаний, которые мне

нужно. И, конечно же, я

это делал на самом деле

не так много, но

если бы, опять же, был отдел продаж,

если бы я хотел, если бы у меня была задача

сделать миллиард диагностик, я сделал

шесть созвонов, я расскажу, чтобы я

просто смотрел анкету,

просто выбирал бы людей, которые мне нужно,

И мог сам открыть переписку.

Типа, привет, как видос?

Привет, будешь на вебе?

Привет и так далее.

То есть это дает очень много инструментов

в бюкзаке, которые вам просто нужно подумать,

как использовать.

Директор, инструмент продаж,

это то, что было вот с...

После разбора мне писали в директ.

И ключевое.

То, что я не просто говорил,

вот, типа, ссылка.

Во-первых, ключевое, что я закрепил на предоплату.

Потому что, почему? Потому что чек высокий.

Ну, типа, я понимаю, что мне ключевая предоплата собрать.

Это, я знаю конверсию брони, и это тоже нужно вам всем это принимать.

Нет задачи сразу полной оплаты, а есть задача брони.

Потому что я уверен в конверсии.

Дальше.

Я не просто, типа, вот ссылка, да.

Я каждый запрошел голосовым.

Человек, который написал, еще отдельно записал.

Кто помнит мое голосовое?

Мне кажется, оно очень триггерное было.

голосовое, где я записывал, почему вы

не пойдете в следующий поток. Я выкладываю

как раз таки во втором разборе в этот канал.

Кто помнит моё голосовое, кто слушал,

почувствовал давление.

Я, короче, там было очень

триггерное голосовое, почему вы не пойдете

в следующий поток, где я говорил, что, ну, типа,

всё, как бы, не вариант.

И, конечно же, всем,

кто мне писал бронь, когда они видят, не знают

цену, видят, и все, то есть 90%

из вас ожидало цену меньше,

чем вы купили, это я знал. Поэтому

еще отправлял голосовое для тебя, где ссылка на этот тг, и говорю, что не придешь ты в следующий раз,

нужно принимать решение сейчас. То есть резюмирую, я не просто сделаю, типа ребята пишите, забронируйте,

потому что если я просто сделал, мне написали, ну как бы многие из вас не купили, я понимал,

что сразу будут отражения, которые мне сразу нужно отрабатывать, ну как бы я к этому был готов.

что было голосовом если найду я просто там удалял там был голосовом на 4 минут или на 5 это про то

что короче очень триггерный рассказал почему не пойдет следующий поток обосновывал я найду постараюсь

скину но там это просто типа реально очень триггерно очень триггерно хорошо идем дальше по броню понятно

как получилось да это было да все понятно все понятно ребята вопросы в конце отвечу

просто типа контекстами нужны реакции потому что темп высокий идем дальше в конце вопроса

голосовое голосовое там куда я я все равно даже я когда голосовое слушать повторно есть

испытывал давление, настолько оно хорошее было.

Да, хорошо, идем дальше.

Ну и соответственно,

еще был, конечно, момент

отработки возражений. Нет такого, что...

То есть это иллюзия, что ко мне идут все,

и поэтому все легко заходят.

Это иллюзия. Даже если вы думаете, что вы легко

зашли, вы зашли, потому что вы

прошли 20 уровней со всех прожарки.

Я еще покажу в конце презентацию.

И, конечно, на уровень сегментов.

Если вы закрываете на какой-то наброн,

и кто-то не ответил, нет подтверждения,

Я спрашивал, как дела, все ли понятно.

Человек говорил там свои сомнения или свои страхи или что-то еще.

Я как бы закрывал возражение.

То есть говорил, что по факту, что нет.

Я никому не гарантировал, я не говорил, тебе надо или умрешь.

Но если было возражение, которое я точно понимаю, что нужно отработать, я отрабатываю.

Почему без этого, почему это очень важно, почему нужно делать повторные касания.

И оно дал 20-30% к закрытию.

Потому что вы сейчас делаете повторные касания человека, который сейчас увидел программу.

А я не могу сейчас обосновать нереальную ценность, как я это делал на вебе.

потому что это просто тупо вновь не была программа.

Он видит, он говорит, что все, типа, в следующий раз,

и он уже не придет на презентацию, где я 3 часа рассказывал нереальную ценность программы.

Поэтому я это не делал каждый раз, я это один делал, чтобы зафиксировать конверсии,

и понимал, что мне нужно сделать, чтобы не было такого, что мне написали,

очень горячие, увидели цены, не поняли суть, и ушли, ну, типа такого.

И эта штука хорошо сработала.

Также, у меня, как бы, так как у меня была задача сначала набрать вип-группу до веба,

и, кстати, супер еще сейчас мысль вспомнил по вип-группе,

я через директ также назначал созвонов в вип-группу,

то есть я типа, окей, привет, давай созвонимся, то все, вот.

Я немного сделал созвонов, то есть я так говорю, 6, 8, наверное, максимум.

В прошлый раз я делал гораздо больше, ну не гораздо, а, наверное, в 2, может, в 2,5.

Сейчас делал меньше.

Еще один пример. Как можно было, как я закрывал людей на VIP-группу, кто был мой знакомый или кто-то очень хотел писал. Я делал ранний оффер, то есть ты можешь зайти без созвона, скидывал голосовое, где я писал программу на 8 минут. Классный лайфхак.

То есть, если бы я вам сейчас скинул ссылку на 3 миллиона, вы бы сказали, чувак, иди нахер.

И вы были правы.

И я понимал это.

Поэтому VIP-группа, кому я скидывал некоторым голосовое, где 8 минут продаю программу.

Ну, то есть, очень классно.

Если бы я просто скинул, типа, вот Notion, это стоит столько.

Были бы вопросы.

Я очень четко рассказал глубину продающего голосового.

Это классный лайфхак, который вы можете себе взять.

Если вы наслечаете диагностики, созвоны, до созвона скидываете человек, чтобы послушал 8 минут, 10, 20, 30, описание программы и вышел на созвон с уже пониманием, как проходит программа.

Чтобы вы на созвоне не тратили время на рассказ программы, он уже послушал голосовон, он уже понимает, вы сократили время и легче решение покупки.

Если вы хотите, чтобы было брони, вы то же самое делаете.

Вы скидываете описание программы голосового.

Кто понял, что описание программы голосового увеличивает конверсию,

потому что вы там, так или иначе, доносите ценность.

Плюс чат.

Супер, хорошо.

Ребята, вопрос в конце.

Вопрос в конце быстро отвечает.

Если не прогрет до разбора к программе.

Если ты не прогрет, то не скидывай.

Голосовое до созвонок.

Гений, да, это всем диагностам привет.

Кто тратит до хера времени на рассказ программы.

Расскажите голосовое без цен до созвонок.

Экономия времени.

Человек уже понимает, и вы уже разговариваете,

потому что он понял или не понял.

Краткий пересказ.

Все, плюс 30 минут времени жизни высвобождается.

и больше продаете, а не тратя время на рассказ программы.

Хорошо.

Кто себе забирает это?

Кто продает один-один и так далее?

Плюс чат тоже.

Давайте сразу сих пор.

Егор, это ты после Аяза?

Да нет, конечно.

Я в Аяза не учился.

Забираю.

Хорошо, идем дальше.

Идем дальше.

А, еще важный момент.

Для тех, кто продает, что-то делает.

Ребята, смотрите, это не будет работать

или будет работать сильно хуже,

если вы не будете оцифровку.

У меня была оцифровка.

10 людям, условно, которым я скинул,

там 4 купили, 3 задают вопросы,

2 думают, 1 дорого.

Я возвращался к ним.

И все.

Ну, типа, Ленц просто скинул ссылку на ТГ.

Нет, я, ну там 2 случая.

То есть, типа, по броням у меня возражение было голосовое в ТГ.

По тем, кто программу скидывал, я брал ТГ

и просто переслал им в ТГ свое сообщение.

Короче, все, продолжаю.

Важно оцифровать.

Даже просто где хотите, в заметках, в CRM, в Excel,

вы просто должны понимать, что просто статистику.

Я понимал, что я скинул стакки, столько мне подтвердили или нет.

Потому что если вы не понимаете, вы не понимаете итоговой конверсии.

За счет того, что я понимал конверсии,

если бы даже у меня эта история не прошла,

я бы понял, что, например, у меня есть 10 человек.

Купил только один, я бы понимал, что что-то не так.

И докручивал бы.

Очень важно, что у вас было мини-серенка по всем, кого вы закрываете.

По всем, короче, целевым, чтобы было просто, типа, вы могли делать повторные касания.

Повторные касания 23% конверсии дают точно покупку.

Это принцип, который тоже был.

Вот я спрашивал, типа, там, получилось и так далее.

Ну, то есть, по некоторым.

Так.

Все вопросы в конце.

Все вопросы в конце, не отвлекаюсь.

генерации ледов смотрите ребята вот это просто разъем вот это разъем смотрите кто помнит мою

историю про ингаляцию я стою с про ингалятора после выкладывал и пишет мне прекрасная девушка

ржущий смайлик смотрите это первое ее сообщение в жизни мне на этот ингалятор я смотрю на нее типа

она целевая и думаю а чё она не купила не стал интересным пробовать я первым сообщением а ты была

на вебе. На одном зуме была, на вебе нет. Все. А хочешь запись? Хочу. И я просто сам сказал,

ты была на вебе, хочешь или нет. Я просто сам открыл диалог с целевым человеком для меня. Мне стало

интересно. И теперь внимание. Все, кто думают, что это навязывание аудитории, что это агрессивные

продажи, смотрите, какой итог. Я у них спрашиваю, сейчас как дела? Спасибо, что догрел меня. Потому

вы можете, почему нужно быть в уверенном продукте,

вы можете

позволить себе смело предлагать

свой продукт. Я это делал с ней,

но это просто,

понимаете, как бы она с одного

диалога через два дня купила

основную группу. Просто,

я у нее спрашиваю, как дела, она говорит, спасибо, что договорил.

Я просто открыл изначальный диалог

с своим человеком. Понимаете,

насколько,

насколько это

сокращает вообще вот то, что я

делаю свою логику цикл покупки.

Типа, кто понял, что это

разъем? Потому что дальше будет еще больше.

Супер. Плюс чар.

Давайте плюс, максимум. Как бы плюс.

Все, если вы будете уделять внимание,

если вы будете об этом думать,

у вас тоже будет так же.

Да, я отправил запись.

То есть она не просто посмотрела веб,

купила, там она еще какие-то вопросы

задавала, то есть это сокращенный диалог.

Но я ей сразу в голосном записал.

так, смотри, я тебе сейчас продам,

потому что я тебе буду показывать презентацию.

Далеко потом будешь смотреть.

Привет тебе.

Потому что мне тупо нужно на примере показать.

И лучший пример.

Человек, который отреагировал ржущий смайлик на инкляцию

и первое сообщение в жизни,

которое не планировало.

Типа, лучший просто нет.

А теперь смотрите.

Была гипотеза связка на 20 миллионов.

Ну, то есть, короче, кто хочет,

чтобы я рассказал гипотезу,

которую я не сделал,

связки на 20 миллионов,

плюс чат.

плюс чат давайте

смотрите что мы имеем к текущим послать что мы имеем к текущим послать на что девушка

прекрасная девушка отреагировала мне на реакцию создался диалог я спросил ну как бы целевой

вопрос то есть я открыл диалог с сливым человеком ну сливым потому что видишь на там 30000 попечку

слона мне стало интересно типа купит ли она и она купила то есть связка она отреагировала я

открыл диалог купила это зафиксировали все зафиксирую как произошло еще раз давайте плюс

чат сейчас будет связка на 20 миллионов короче и какой-то на планерке на одной из планерок с

с девочками из команды. Я говорю, девочки,

смотрите, связка на 20 миллионов.

Которую

я не сделал.

Но это виздец, конечно.

Я планировал.

Думаю, выкладываю фотки барни

и говорю, ставьте огонечки. И все, кто

ставит огонечки, целевые пишу,

привет, а ты была на вебе? А ты

смотрела запись?

И со всеми начинают диалоги. И оттуда

бы точно купили люди. Я это просто

уже не стал делать, чтобы не было места.

Но как бы сам мысль, которая у меня

просто родилась, просто, понимаете,

если я генерирую еще 700

огонечков на Барни,

и напишу 700 людей, из них, допустим,

типа, 100 целевым, купят ли

хоть один из них? Да, конечно, да, конечно,

купят. Я говорю, что

связка, которая не сделала,

ну, просто, чтобы вы поняли,

как я просто мыслю, ну, типа,

да, то есть, Барни мне мог бы

дать деньги.

Надо завести собаку.

Это когда был Брянский.

Ребята, давайте.

Плюс сейчас кто понял.

Но это давайте, может, опишите.

Это просто как бы важно, не просто вам повторить.

Если вы поймете логику, как я действую, как я мыслю, как я проточность действия.

Это большой, ну как бы...

Это майндсайд, который вы себе забираете.

Охеренно. Давайте, да, по максимуму, чтобы все все поняли.

Супер, супер.

связка на 20 миллионов это гениальная связка да и потом бы еще бы я выложил риус какой-то где

барни показа барни он говорю что он мне 20 делал в пишет это пример это применимо скорее на премиальных

продуктов да это на всех волок если ты у человека спрашиваешь как дела начнешь диалог это типа ты

это на всех применимо без рази какой продукт если вы будете делать это у всех у вас будет

увеличивать конверсию, безумно, какой человек продукта.

Все.

Хорошо. Ребята,

тут поняли, да? Все поняли.

Смешно и грустно, что так все просто. Лера пишет.

Но это как бы...

Это просто я такой думаю. Ну вот,

типа, у меня далеко купила, да?

Я такой думаю.

Ну реально, а если мне еще тысячу

конечков сделать, да? Еще записать тысячи.

Потому что я знаю, кто здесь, целевой,

кто нет, да? Или даже если всем написал бы.

Но я просто уже не стал, потому что у меня не было

такой необходимости.

Но как бы то, что это бы сработало и дало бы выручку, это очевидно.

Хорошо.

Хорошо.

Так, ребята.

По барне поняли, связка на 20 миллионов.

Важно.

Когда вы выйдете с зума,

важно максимум написать комменты обратной связи,

будет еще домашка.

И можете триггерить.

Спасибо за связку на 20 миллионов.

Чтобы они все посмотрели этот зум.

Кто не посмотрел.

Да.

Техника барни.

Или собака.

Да, да, да.

Техника сэндвич.

техника собака, да. Окей,

окей, окей.

Хорошо, едем дальше.

Следующий пункт по директу.

Это отдельная работа директа

по сбору всех скринов, которые

там усиливают просто

прогрев. Это процесс, который мы тоже разберем,

но я говорю, как это было. Просто там

директ, все целевые возражения,

благодарность, ажиотаж, это просто все было

в отдельном канале. Это видел я, это были

девочки, которые мне помогали полупрогреву,

и это усиливало работу. Я думаю, что тут

плюс мне все понятно.

Ну, это просто было.

Окей.

Все. Так, не все, в смысле,

все по директу, но еще будем контектировать.

Переходим к следующему пункту. Как вы, ребята?

Кто жив? Кто жив? Кто уже, типа,

кто сколько раз охерел? Давайте

количество раз. Типа, инсайтов

тут много. У нас осталось два пункта.

Закрытая презентация, еще продукт.

100 500.

Очень много раз.

Я готовил эту презентацию

с целью, чтобы

прожарить вас, чтобы вы были многоданны.

Ну, то есть, типа, как бы, чтобы чувствовали вот это давление.

Это было главное.

Это как я делаю пресс.

Конечный результат – это ваша прожарка.

Вот моя главная цель.

Хорошо.

Прожаренный в нокдауне, ровно двойное.

Хорошо, идем дальше.

Веб закрытая презентация.

По цифрам.

У меня была доходимость к пику больше 10%.

За счет чего?

Ну, мы берем одну линию, там, уже та же смысл.

Если мы говорим инструментарно, смс-ки момент старта.

Кружочек через 10 минут в Telegram после старта.

Кружочек еще был в этот же день.

Напоминание, типа днем.

Напоминание в Инсте.

Канал обратный, отчет, анонс.

И ссылка в БД.

То есть я давал в БД еще, типа мы начали и ссылку.

То есть эти инструменты можете копировать,

они дальше будут, можете себя использовать.

Zoom презентация, как я уже говорил.

Ну это все знаете, была без пользы.

Длительно там 2 часа плюс-минус.

ну, как бы, она вышла

больше, под 3, но, как бы,

я мог и на 2 часах закончить, я просто

решил еще посидеть там, подрабатывать и так далее.

Ну, я планирую плюс 2 часа.

Я там собрал,

то есть, еще раз, собрал концентрат прогрева

плюс продающий смысл и болей.

Ребята, теперь смотрите, кто был

на вебе, напишите плюс.

Напишите плюс, кто был на вебе.

Мне, короче,

очень нравится, мне и на

разборах, и при встрече, очень нравится,

это вообще, это

я обожаю девчонки, которые мне говорят,

блин, я у тебя так легко

купила, или такой, я так

вообще легко купила, и я такой,

типа, смотрите, что значит

легко купила, из чего у меня состоял веб,

что у меня было в вебе, чтобы вы понимали.

Вот в вебе, помимо старого веба,

это все пункты болей и желаний,

которые были в вебе.

И когда вы мне говорите, что легко купили,

я не знаю,

какие шансы были.

То есть это просто вы вошли

в помещение, которое напичканно

взрывчаткой. Вот это все,

что по пункту у меня было вебе.

Я был вооружен и опасен.

Ну то есть это как бы вот,

вот, это старая структура

плюс то, что я внедрил.

Это просто для вам, для примера.

Это просто для примера.

Теперь, смотрите,

теперь вы понимаете,

чем продающий веб, а сейчас

нет продающего.

Если у вас не так, как бы точно можно повышать конверсию.

Да.

И у меня вышло.

На чек больше миллиона, конверсия выплаты 8%.

Это много.

Мне нужно было.

Мне нужно было, чтобы мой запуск, точнее веб отличался от типичных вебов,

поэтому я шутил, поэтому я там много чего делал.

Ну, вы знаете, да.

Ну и суть в том, что у меня была старая структура, и я наложил много.

Короче, основные фишки.

Быстро перечислю. Будет презентация.

Очень обширно

твердо донес экспертность. Отдельный

слайд раскрыл уникальность.

Ярко показал свое окружение. Ажиотаж.

Ограниченные места.

Масштаб события.

В начале там прожарю переход на

запросы, кейсы.

Короче, вот эти пункты, которые вам будут презентаться,

это тупо, что у меня было по пункту

в моей презентации.

Продажа краткосрочного результата,

долгосрочного, шутки.

Презентовал там программы вообще.

почти без описания. То есть это вот важный момент.

То есть почему...

То есть я продавал, у меня был модуль, например, трафик,

какие-то пункты, я их быстро пробегал,

ну, да, для него, и говорю конечный результат.

То есть результат модуля по прогреву,

и этот результат будет через боль.

Ну, типа, закрывай боль. То есть у вас будет

эффективный прогрев, который увеличит выручку.

Все. Ну, типа, это главное, что

должны были запомнить. Я это понимал.

И это просто, типа, фишки,

которые у вас будут, которые вы просто можете

тоже себе вставить. Закрывал возражение,

показал тех, кто уже идёт, дефицит мест

и так далее. Отбор,

очень хорошо работал.

Вот,

очень хорошо, себя можно забирать.

Я уже проверил на других проектах.

Первые 15 человек выберут наставник, всё,

люди полетели, ну, типа, это был ажиотаж.

Показывал офлайн, показывал персины,

футболки, модуль через результат.

Да,

Маши спрашивают, почему не было

связки с падением со стулом? Ну, это как бы

не для всех, понимаешь?

Миллионов пять. Да, Вова точно купила

падение, так что точно сработало.

Я не вписал эту связку,

но если очень кто-то хочет, то можете повторить.

Это основные фишки зума.

Еще раз, структура.

Это старая преза плюс новая смысл.

То есть я брал старую, вы старую тоже можете

посмотреть, старый разбор и новые смыслы.

Новые смыслы, все то же самое, что было изначально

в Каздаюх, что я собрал

по пути.

Я засунул все

боли и желания, которые были,

которые у меня были,

в карте смысл, которые собрал в одно место.

Все, что было в Каздае, карте, смысл, прогрев.

Я собрал в одно место.

Все топ-боли, все топ-возражения, все топ-желания.

Еще раз я вам покажу, как эта махина выглядит.

Я еще попросил, то есть там мои мысли тут,

и девчонки из команды мне прислали,

я говорю, пришлите мне то, что вы считаете,

должно быть в презентации.

Мы собрали огромную махину,

которую я сидел, я делал презентацию,

и по пункту проверял, есть или нет.

Меня рождались идеи, как еще вставить.

Понимаете?

То есть, когда вы говорите, что легко купили,

вы прошли сначала через вот это,

чтобы легко купить.

это как бы то что ну то что работает то что работает хорошо как делать как делать презентации

ну типа логику тоже будет как минимум сейчас вы можете усилить тем что пользуется лайфхаком

ваша презентация это скомканный вот вся структура продающего зума и наполнение это равно структуру

прогрева и наоборот.

То есть, вы, ваш прогрев,

если вы классный, все более должны быть

на презентации. Если вот классный веб, вы не знаете, что

прогрев делать, берете веб, расшиваете

по смыслам, и это тупо делаете в прогреве.

Это будет работать. Чем будет

больше точных вас тридеров были в желании,

смысл, тем больше будет

конверсия. И

динамичная структура, что очень важно.

То есть, я у меня был прям хороший, быстро

динамичный темп. Ну, типа такого. Это у меня

было важно. Не во всех ваших проектах

разная аудитория важность мыса у меня было это важно кто тут понял почему у меня получилось

высокая конверсия в его там две составляющих было это как бы более смысла желание еще структура продаж

хорошая то есть типа цены брони я понимал что почему не брони нужно мне не нужно было

вообще полная плата нужно были броня вот триггер отбора и он было правда вот хорошо идем дальше

идем дальше но вот это махина далее когда тоже посмотрел это это будет а вот еще у вас будет

дополнительный материал это карта прогрева карта смысл тоже который делал вот это тоже карта смысл

вот это вот это до нормальный результат прогрева типа это тут еще по моему карта смысл даже просто

запуск соединен что такое вот ну как бы тоже будет и разбор еще хорошо возвращаемся

продукт 7 пункт нас последний заключительный пункт брони возвращается ты конечно зачем мне

вообще типа если я точно знаю что сделаю места зачем мне хоть кому-то объяснять про возраду

зачем мне это бронет возвращаю типа из чек не хочет типа чем мне на это вообще сил тратить я

не понимаю людей которые боятся вернуть броню но типа вам человек это все мозги высосет типа

еще и будет обижен почему просто не вернуть ну как бы все закроем этот вопрос как бы не думайте

даже спокойно возвращать мой опыт теперь седьмому пункту прожарки подходим продукт важный давайте

реакции заключительный пункт максимум реакции и переходим к заключительным я заряжаюсь реакциями

ричард привет всем спасибо кто ставит огонечки идем идем финальный пункт смотрите финальный

пункт по продукту одна из больших ошибок которые есть и почему я например как я у

короче мыслу 1 то есть содержание программ должно быть продающим я когда формулировал офис

свою программу, то есть, типа,

мне не нужно было указывать,

сколько у меня количество уроков будет,

это хрень, которая никому не нужна.

Я строил программу, каждый модуль,

чтобы оно было продающим.

Очень хорошо я раскрывал, и это то, что

можете себе закрывать, точки роста в первом месяце.

То есть я очень хорошо раскрывал,

почему аргументы,

почему вы можете сделать результат уже в первом месяце.

Мои разборы, разборы наставников,

придет Валя, такой-то там спикер и так далее.

То есть я продавал

не только долгосрочный результат,

который очень важен для меня, что у вас будет в конце

момента, что через год вы вырастите,

а что уже в первом месте можно будет делать.

Добавить эксклюзивность, это причина,

по которой нужно обновлять

эксклюзивность какой-то

инфоповод. То есть, это прошлый поток

отличается от этого. Следующий,

мне нужно будет, чтобы он отличался от этого.

То есть, нужно добавлять эксклюзивность, я эксклюзивность закрыл

вот так. Ну, я закрыл очень красиво, давайте честно.

Сильная методология,

ну, то есть, цель на продукт.

У меня сильная методология, цель

произойти ожидания. Вот, давайте честно,

напишите плюс кто как бы заходил с одним ожиданием я за первые две недели уже уже

произошел то есть кто не ожидал что будет так напишите плюс

супер превзошел спасибо спасибо вот посмотрите это стратегическая цель была это только в тройной

почему сейчас я объясню почему спасибо всем кто написал ключевая метрика на которой я ориентируюсь

чтобы у меня 15-30 процентов от продаж должно быть рекомендации почему именно 15-30 вот особенно это

полезно продюсерам я раньше не так мыслил я мыслью процент просто выручка и так далее что там происходит

продукт не так было важно когда я запускал других почему это важно то есть у вас меньше 15 процентов

от выручки приходят по рекомендации,

у вас может быть хороший продукт,

но результативность у него, скорее всего, средняя,

может быть, ниже среднего.

Почему это мне важно,

и почему я выделил продукт как отдельную метрику?

В следующем слайде.

Для меня очевидно, что на дистанции

это определяет скорость масштабирования,

как последний этап воронки.

Это, как, знаете, поливать живой цветок,

а не засохший.

Вот если все, что мы даете, пункты,

это типа вода, которую мы заливаем.

Если ваш цветок, продукт, не засохший, а типа нормальный, он быстрее вырастет.

Если мы загрузим 5 миллионов поворонки, которые мы разложили нереально, как я,

то есть она дает уже купальность, вы уже зарабатываете,

но это все льется на продукт, который в самом еще генерит на следующий поток вам 15-30% выращивания,

как у меня, это на дистанции определяет очень большой рост.

Ребята, смотрите, как вы думаете, сколько десятку миллионов на следующем запуске мне придет от рекомендаций?

Я думаю, что много.

Ну, то есть, понимаете?

И я мыслю вот так, стратегически.

И это очень важно.

Теперь что вы можете к себе применить?

Если у вас результативность,

больше миллиона, да, Рома, не поспоришь.

Долларовый?

Короче, если у вас результативность продукта по аналитике

меньше 15%,

вы обязаны задуматься над результативностью продукта.

Причем вы можете быть классным экспертом, у вас могут быть классные уроки,

но это все не важно, если нет результативности.

Результативность – тот самый цветок, который будет свести.

И вы будете наливать трафик, делать большую работу, и он будет еще расти.

Кто понял вот эту суперстратегическую вещь?

Для меня это не вопрос того, что, знаете, я идеальный и так далее.

Это вопрос бизнес-модели.

Если у вас продукт будет лучше, чем конкурент, вы будете создавать воронку,

вы его тоже будете обгонять.

Потому что у вас тупо продукт будет вывозить.

И тем более, если мы смотрим на дистанцию

года, два, три, ну как бы...

А еще это будет в обратную сторону.

Прикиньте, если бы у меня был плохой продукт,

и даже если бы я

типа закупил так много трафика,

у меня бы не то, что было плюс 30% выручки,

у меня было бы минус 30%.

Просто каждый из вас увидел бы какого-то знакомого,

который мне проходил, спросил, он сказал, да не, не надо.

А сейчас обратная ситуация,

где у меня больше 50 миллионов

этого потока, это рекомендация.

Понимаете?

Давайте максимум плюс чат, это

как бы

стратегическая мысль. Особенно

для продюсеров. Потому что

я это сам не осознал

на таком уровне, как раньше.

И для экспертов. У вас

может быть 30 продуктов

продуктовой линейки, но если вы не меряете

показателем конечной окупаемости,

ой, не конечной окупаемости, конечной результативности

человека,

то вам нужно докручивать.

Нужно докручивать, чтобы люди на выходе могли рекомендовать.

Это для вас в горизонте 2-3 лет десятка миллионов рублей.

Мой тезис.

Так, плюс. Хорошо.

Все, кто понял, давайте плюс по продукту.

Идем дальше. Осталось немножко.

Осталось 3 слайда. Мы уже заканчиваем.

Как на запусках

следует приходит прокоммендация?

Анкету заполняют люди, там есть поле, откуда узнали.

Хорошо.

Итак.

Итак.

Ребята, как вам разбор?

Напишите максимум.

Инсайты, эмоции.

Типа,

мое ощущение, что это методологическая просто конфетка.

С точки зрения того, как сделано структурно.

Типа, просто...

Вынос. Вот это мои ощущения. Как ваши?

Total разъем. Лучший.

Огонечки.

Позже словами.

Впервые вижу структуру металлоги запуска.

Спасибо. Огнище.

Очень круто. Так, ребята, давайте,

давайте. Хочу детей. Спасибо.

Напишите мне очень

ваша обратная связь. Я, как бы,

делал это представление 3 дня. Даже

и вчерашнюю ночью, и сегодня

важно было разложить

чтобы максимум вы смогли себе применить.

Я это точно делал не для себя.

Я это и так знаю.

Ну, типа, и денег я уже заработал.

Много.

Ну, типа, и сейчас у меня цель, говорю, все было,

а расскажи, все же знаешь, чтобы взяли максимум.

Просто легенда.

Коля, спасибо, Коля, ты тут тоже был.

И смотрите, ребята,

что важно,

что важно,

что важно, ребята,

ДЗ вам будет, ДЗ.

В чем ДЗ? Вы обязаны взять минимум 5 фишек, тем элементов с моего прогрева со сторис,

прогрева с ТГ, 5 элементов, 5 со сторис, 5 с ТГ, 5 элементов из моего зума, продающего вебинара,

и 5 элементов просто поворонки. И я со всех из вас прошу и наставники, то есть мои ожидания,

что вы после этого сможете уже все выписать 20 пунктов,

которые вы берете в улучшение своей запуску.

Я вас буду пушить, вип-тариф.

Кто вип-тариф тут, напишите два плюса.

Я вас буду проверять.

Почему?

Потому что невозможно, чтобы вы не ускорились,

если возьмете 20 элементов своего запуска.

Понимаете?

И у вас все есть, чтобы это взять.

Разложено отдельно.

Сторис, разложено отдельно.

ТГ.

Вебинар.

Со всеми этими штуками.

Мои ожидания.

что вы берете выполняете домашку и берете себе теперь как и как это будет дедлайн до вторника

нужно не нужно все внедрить нужно написать а идеальный вариант в общий чат во первых вы сейчас

после зума выходитесь я вам очень буду благодарна если вы напишите обратно в общей чате все кто не

был стриггерит они приходят улучшаются делать домашку больше денег зарабатывать вас карма и

И мне будет приятно.

Ну, то есть я очень выкладываюсь.

Второе.

Домашку вас будут пушить наставники,

вип-тарифы вас буду пушить я.

Идеально в общий чат.

То есть вы прям, типа, выписываете.

ДЗ.

ДЗ-разбор.

20 пунктов, которые вы взяли.

Типа, если у вас нет прогревов в ТГ,

окей, типа, без него.

Но у меня есть ожидания, что они должны быть.

Короче.

И почему это важно?

Ну, потому что если вы выпишите себе и час внедрите,

ну типа у вас точно будет лошадь дат кто настроен разъебать по домашке типа сделать плюс и для

первых смотрите первый первые пять давайте основная группа первые 10 кто делает домашку

выписывал общий чат и витали в первые пять в общий чат кто пишет я фиксирую и придумал для

вас бонус отдельный бонус типа чем придумал первые ну как бы по домашке я буду вас спрашивать

нормально, потому что мне нужно, что вы

сделаете результат.

Окей, дедлайн вторник,

то есть вся домашка до вторника, вы обязаны

это сделать? Ну, как обязаны,

я никого не буду палкой бить, но

мои ожидания, что...

Еще, смотрите, давайте с вами договоримся.

Коллективный договор. Если

80% людей

VIP-тариф плюс

основной коллективный ответственный, я перекладываю на всех вас,

8% делать домашки,

я еще придумаю для всех бонус.

Бонус, который я думал и нужно реализовывать, это воркшоп по программам.

Я думаю, что можно еще сделать воркшоп по вебинарам, прям презентациям, разборам.

И сколько будет бонусов, зависит от вас.

Будет мало домашних, просто будем идти по программе.

Я и так дохера даю.

8% выполните, коллективная ответственность будет для всех бонусов.

Кто согласен?

Плюс чат.

Воркшоп по КСД вам тоже.

Домашку сделайте, разберемся.

Не будет как бы все.

Вот программа, будем идти только по программе.

Хорошо.

Так, ребята, еще раз.

Домашка с каждого элемента, с прогрева.

Берете 5 фишек с прогрева Stories, с прогрева ТГ.

Со всей воронки, там лин-магниты, бла-бла-бла.

И отдельно с веб-спрезом.

Понимаете, да?

20 фишек.

Минимум готов

согласиться на 15.

10 уже несерьезный разговор.

Так, ребята,

в целом на этом все.

Смотрите, если мы вернутся

прямо в самое начало,

мы разобрали

твердо элементы,

7 элементов,

которые, на мой взгляд,

твердо повлияют на текущий результат.

Теперь кто понимает,

Вот кто понимает, что 200 миллионов – это не от того, что меня кто-то отметил.

И даже не от того пункта.

Это не так работает.

И вот кто этого не понимает, он как бы будет жить в ожидании,

что когда-нибудь его отметит большой блогер, и он сделает большой запуск.

И ничего не произойдет.

Ничего не произойдет.

Он сделает какой-то запуск, но это будет неповторимо.

Вот теперь вы понимаете, что под капотом примерно.

спасибо

супер ребята давайте от души отец лёха спасибо

егор сколько с тобой работает в этом запуске 5 человек ну если мы говорим по продаже

продуктов еще наставники ребята конечно не помогают без них никуда давайте ребята главный

еще в чат напишите прям главный инсайт вот типа обратная связь главный сайта 23 что

взяли я буду читать и тариф обязательно основная группа обязательно прям в основные сайты которые

давайте вопросы и идем дальше ну смысле все сколько длился launch но там написано все

в цифров и прогреве прогрев у меня длился плюс месяц

егор как делать выгрузку те кто прогулся дима заходишь нажимаешь на кнопку прогулся видишь их

ники и директ менеджер добавляет их в excel просто копирует ники можно где-то конверсию по цифрам

посмотреть в записи посмотришь все показал какие конверсии нужно эти все показал все что знаю конверсия

показал какие еще на вебе на в канал я звал не всех потому что я не звал целевых анкету мне было

типа 2400 какие-то были дубли какие-то были там не цель выец условно да какие конверсии нужны 200

миллионов нахватыв 6 тысяч чё еще нужно ричард спрашивает в другой который отвечает на вопрос

я в канал даже не звал не звал для меня не целью их то есть как бы с youtube зашло много тех кто

ребят просто смм сейчас делать так далее даже не звал ну типа потому что они потом будут писать

что только ну типа как бы поэтому я не помню сколько было на 1800 было и нет было больше короче

на вебе было там наверно в пике 950 может до 1800 я уже не помню типа такого но это и учитывая что

не пошли многие те кто уже купил вот ну как больше 10 процентов пику было это это много

вопрос как брать предоплату если клиенту обязательно знать полную стоимость курса

ну просто говоришь стоимость курса когда я брал предоплату я говорил сколько стоит программа

даш когда люди мне писали я говорил это стоит столько и брал предоплату но я говорил откуда

ты берешь столько более людей обычно сказал 45 достой ром я делаю на эту аудиторию запуски больше

года я очень сильно погружаюсь ну типа с коздая 45 ты достаешь наверно супер основных всего если

ты сделаешь 20 коздая ты не достанешь 45 ты достаешь 15-20 ну типа ты не достаешь 45 доставить 15-20

просто больше человек с дефу больше погружения

предоплата через сайт а не через сайт а мне не помню у меня ссылка на платежку

было ли чесать да без разницы это без разницы

да давайте ребята вопросы и потом идем в чат шуметь

нужно прям максимально пошуметь.

CRM какая есть?

Рома, у меня, короче, то, что Валер

сказал, умник хорошая CRM, но

я без CRM.

Потому что у кого-то умник работает

очень хорошо, у кого-то плохо.

У меня без CRM.

Просто я плюс директ менеджер,

плюс сегментация,

без разницы, не решает

CRM или нет.

Если бы у меня было 20 в отделе продаж, может быть.

Но, честно говоря, многие из вас боятся давать...

Я говорю, что если бы была задача дать 6 доступов, я бы дал 6 конкретно в директ.

Ну, типа в аккаунт.

И не вижу в этом проблем.

Я знаю много больших блогеров, которые сидят 10 директ менеджеров.

Ну, как бы...

Алина спрашивает, скажи, пожалуйста, ты стратегию запуска заранее прописываешь,

ей команде даешь или в моменте все происходит?

Расскажи про процесс реализации.

Алина, это подробный вопрос про реализацию будет в отдельном модуле по прогреву.

Если очень кратко, конечно, я готовлю стратегию саму заранее,

ну типа план действий, и, конечно, в процессе много чего добавляется,

там больше 50 процентов 60 70 заранее как бы на уровне тезисов план действий есть инфоповод процесс

происходит здесь очень кратко у нас сегодня есть день чем пятница на сегодня заготовлено контент

единица девочки пишут под этот сценарий выхожу на созвон 10 или в 11 смотрю даю обратно сайт 30

минут усиливает а не копирать ну типа вносит правки потом идем релиза то есть типа созвоны были такие 30

а где идет учет всех людей из разных каналов тг из директа из бота как ты цифровал каждого человека

на каком этапе непонятный вопрос что значит от цифровал на каком этапе у меня главный этап

анкета я знал все кто в анкете остальное не очень ну то есть не понял вопрос

если продажи через разбор они в будет инфа по технологии предыдущих разборов тати тати

не знаю как правильно у тебя уже все есть ты уже задавал этот вопрос у тебя же все есть есть

скрипты валя есть созвонщины которые у нее взял прямо выгрузил есть материнская продажа я не буду

будешь рассказывать потому что я не нету технологии разборов я уже все что сказал уже можно делать

конверсии 90 процентов смотришь кастэвы ты уже через них должна делать тебя уже есть

вся информация то есть какая тебе еще нужно просто нужно делать все все смотришь кастэв все умница все

значит у тебя получится не переживай просто нужно делать скажи пожалуйста если эту воронку реализовать

за два месяца то есть лунч два месяца это долго лучше сделать две воронки оль непонятные вопросы

ну типа я не знаю этого продукт ничего как бы два месяца если ты понимаешь что делать и прогревать

поправить два месяца есть меня что меньше можно меньше как бы зависит от целевого действия у меня

как бы лонч как бы прогрев шел месяц на самом что больше не потому что я месяц не не ну я не

делал прогрев два месяца и уходил выходил и ну там понимал что делать у меня лид магнит был

больше чем по моему за два месяца может полтора до запуска то есть типа я раньше начал егор я обучаю

буху в прошении компетенции которые на дистанции до заработка какой разбор и можно сделать а не

смотрите все люди которые спрашивают какой разбор делать ждете модуль по программ есть очень грит

идете делать коздаю и аудитория

спрашивает тебя, не у меня. Если ты

продаешь профессию своим бухгалтером,

ты продаешь им,

если у них 5 клиентов, повысить чек

и сделать больше ЛТВ. Делаешь разбор, как повысить.

Ты не у меня спрашиваешь,

ты аудиторию спрашиваешь.

И поэтому делаешь разбор.

А по СРМ будет таблица,

как цифровать все.

Будет СРМ.

Примерно таблицки какие-то будут, но это в другом

модуле. У меня разбор моего запуска.

Это не контейнер, даже отдельный модуль.

Это чисто разбор моего запуска.

Егор, ты работаешь с методологом или все сам?

Я работаю с методологом на прошлом запуске и на этом частично,

но я очень много по методологии делаю сам.

Очень много.

Ну, то есть, типа, принятие решений.

Короче, понимание у меня продукта очень глубоко восьмое.

так ребята давайте последние три вопроса идем идем идем идем

пора развивать рома вот это рома настроим не нравится рома ты улетел чужой в ногдаун давай честно

да да все вопросов нету да ребята хорошо егорт и гений танец пассив большое ребята

особенно у тебя обратная связь очень много не дают и правда я для этого очень стараюсь

всем или в 6 чем-то стал доделать эту презентацию и прям докручивать типа прям шлифовать как произведение

искусство, чтобы каждый из вас на выходе понял, типа, что взять. Все, ребята, спасибо большое.

Резюмирую. Домашка до вторника. Все продублируем, все материалы выложим. Сейчас все, что нужно

сделать, идти в чат и написать выводы инсайты, чтобы тоже другим было полезно. Все. Потом вы пишете,

что берете, до вторника это нужно сделать. 80% из вас это делают. Я вам даю еще жирный бонус.

Еще больше двигаемся, еще больше идем.

Пошла Девя Домашка, спасибо за такой классный урок.

Все.

Ребята, обнял.

Всем спасибо.

Всем хорошего вечера.

